Chương 1941 Luyện Hóa Lệ Sát Chi Khí   Sư Quỳnh một mực không nói gì lại ngắt lời nói: - Trong Thanh Vi Minh Giang này thần thức căn bản không thể nào quét ra ngoài trăm mét, khi chúng ta đi ra thì cứ theo con đường cũ mà đi, lão cũng sẽ không tìm thấy chúng ta. Hóa ra là như vậy, thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, thần thức của hắn có mang theo thần thức vực, cũng chỉ có thể quét trong phạm vi nghìn mét, những nơi vượt khỏi phạm vi nghìn mét căn bản không thể nào chạm đến nổi. - Anh Dụ, chúng ta xuống thôi. Diệp Mặc cầm lấy miếng ngọc giản của Dụ Nhạc Sinh đối chiếu một chút. - Anh Diệp, anh nói chúng ta từ đây mà xuống sông sao? Dụ Nhạc Sinh thấy Diệp Mặc đứng bên bờ sông Thanh Vi Minh Giang, lập tức nghi ngờ hỏi. Nếu như Diệp Mặc quả thực từ đây xuống sông, không còn cách nào khác, gã cũng chỉ có thể căn cứ theo kế hoạch từ biệt Diệp Mặc, lùi lại từ đây. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Dĩ nhiên không phải, tôi cố ý luyện chế ra một chiếc thuyền, chuẩn bị vượt qua sông Thanh Vi Minh Giang này. Nói xong, Diệp Mặc lấy ra một pháp bảo Tiên khí bát phẩm, ném xuống Thanh Vi Minh Giang. Có thể luyện chế ra pháp bảo Tiên khí bát phẩm cũng đủ để chấn động toàn bộ Tiên giới rồi, nhưng Dụ Nhạc Sinh cũng không nhìn pháp bảo, mà lại bất khả tư nghị nhìn Diệp Mặc nói: - Anh Diệp, anh nói, anh vẫn muốn vượt sông Thanh Vi Minh Giang sao? - Đến Lôi Sát Thần điện chỉ là tiện đường, tôi thực ra chủ yếu là muốn vượt qua sông Thanh Vi Minh Giang. Đúng rồi, hai người biết đối diện với Thanh Vi Minh Giang là nơi nào không? Cho dù thấy vợ chồng Dụ Nhạc Sinh cũng không tệ lắm, nhưng Diệp Mặc cũng không thể nói đến Lôi Sát Thần điện chỉ là vì tìm mũi tên màu vàng kim kia được. Dụ Nhạc Sinh bây giờ mới hiểu ra mình cũng không nghe nhầm, Diệp Mặc không ngờ đúng là muốn vượt sông Thanh Vi Minh Giang thật, gã lập tức nghiêm mặt nói: - Anh Diệp, Thanh Vi Minh Giang càng đến lòng sông, thì sát khí càng nặng, chỉ cần không cẩn thận chút thôi, có thể thịt nát xương tan. Tôi cũng đã từng nhìn thấy một vị Tiên đế hậu kỳ, hơn nữa còn là tiền bối luyện thể Tiên thần thể sơ kỳ sau khi tiến vào Thanh Vi Minh Giang, cũng không ra được nữa. - Anh ta không ra, có lẽ đã vượt qua Thanh Vi Minh Giang rồi. Diệp Mặc cười cười, lệ sát chi khí của Thanh Vi Minh Giang quả thực lợi hại, nhưng hắn quả thực cũng không coi ra gì. Hắn ở trong không gian sát cơ trong hư không kia bao nhiêu năm rồi, sớm đã quen với hoàn cảnh như này rồi. Huống chi thần thức vực của hắn đối phó với lệ sát chi khí (sát khí ác liệt) này còn có hiệu quả lớn? Sư Quỳnh thấy Diệp Mặc kiên quyết duy trì ý kiến của mình, không muốn Dụ Nhạc Sinh nói nhiều nữa, ngắt lời nói: - Anh Sinh, anh Diệp chắc hẳn cũng có tính toán rồi, trong lòng sông nếu như có nguy hiểm thật, thì chúng ta ra ngoài cũng không muộn. Lời nói của Sư Quỳnh, Dụ Nhạc Sinh đương nhiên hiểu, gã gật đầu nói: - Nếu như vậy, vậy thì cứ như vậy đi. Đối diện với Thanh Vi Minh Giang, nghe nói là một mảnh Băng Tuyết thiên địa. Hơn nữa băng hàn nơi đó rất đáng sợ, tương truyền có thể đông cứng thần hồn và thần niệm của con người, cho dù anh Diệp có thể vượt qua Thanh Vi Minh Giang, hay là đừng qua đó vẫn hơn. - Đông cứng thần hồn và thần niệm? Diệp Mặc vẫn là lần đầu tiên nghe thấy loại băng hàn đáng sợ này. - Tôi cũng chỉ là nghe nói, hai người chúng tôi ở chỗ này mấy trăm năm rồi, cũng nghe qua rất nhiều chuyện kỳ quái. Dụ Nhạc Sinh thoáng có chút lúng túng giải thích. - Lên thuyền đi, tôi sắp nhổ neo rồi. Vô Ảnh ngược lại lại rất tự giác leo lên pháp bảo Tiên thuyền của Diệp Mặc phóng ra trước. Hai người Dụ Nhạc Sinh và Sư Quỳnh nhìn thấy Vô Ảnh trên Minh Giang, không ngờ lại không chút cảm giác sát khí ác liệt xung quanh, trong lòng không khỏi thầm khâm phục. Diệp Mặc không tầm thường, tiên sủng của hắn cũng không tầm thường. Nếu đem so sánh, lúc này gã nhìn thấy con thuyền mà Diệp Mặc luyện chế, ngược lại cũng rất ngạc nhiên. Người có thể một hơi uống cạn một bầu thanh tửu, đương nhiên cũng không tầm thường, cho dù là tông sư Tiên khí, thì như nào? Sau khi vào Minh Giang, thần thức của Diệp Mặc và lĩnh vực Tiên tôn cộng lại cùng triển khai rộng ra, đồng thời hắn đem sự am hiểu của mình về sát thế và sát ý lĩnh ngộ được trong Thanh tửu dung hợp lại, vì tìm những điểm tương đồng trong đó, Diệp Mặc trực tiếp điều khiển sát thế và lĩnh vực của mình lĩnh ngộ được đập lên sát khí ác liệt kia. Một sát ý thô bạo vô cùng xông vào thức hải của Diệp Mặc, Diệp Mặc phun một ngụm máu tươi, lập tức ngồi xuống bong thuyền, đồng thời nói với Vô Ảnh: - Tiến về Lôi Sát Thần điện. Sau đó cũng không thấy nói gì nữa. Hai người Dụ Nhạc Sinh và Sư Quỳnh sau khi lên thuyền, rõ ràng không cảm nhận được chút sát khí ác liệt kia chút nào, trong lòng lại sinh một loại kính sợ Diệp Mặc. Lĩnh vực của Diệp Mặc chặn lại sát khí ác liệt này, khiến bọn họ cũng không cảm nhận được chút sát khí ác liệt nào xung quanh mình, điều này trước giờ bọn họ cũng chưa từng trải qua bao giờ. Nhưng không đợi bọn họ nói lời cám ơn, thì Diệp Mặc lại phun một ngụm máu ra. Hai người lập tức đều sửng sốt, nơi này mới rời khỏi bờ sông chưa đến năm mươi mét, bình thường cho dù bọn họ cũng có thể sinh tồn dưới sát khí ác liệt này, chỉ cần không động đến Minh Ô Sa là được. Bây giờ còn chưa có Minh Ô Sa, mà Diệp Mặc lại thổ huyết như này, như này bọn họ làm sao đến được Lôi Sát Thần điện? Càng đừng nói gì đến vượt sông nữa. Dụ Nhạc Sinh và Sư Quỳnh đương nhiên không biết Diệp Mặc sở dĩ thổ huyết, là vì thần thức của hắn liền xông ra khỏi lĩnh vực mình ngăn cản, trực tiếp bay ra ngoài mấy nghìn mét, cùng lệ sát chi khí xoắn giết nhau. Cùng lúc xoắn giết, hắn cũng cảm nhận được sát khí thô bạo của đại năng năm đó một cái tát làm ra Thanh Vi Minh Giang này, lúc này mới thổ huyết. Lúc này Diệp Mặc hoàn toàn dung hợp mình vào trong sát khí ác liệt kia rồi, sau đó thần thức của hắn kéo dài đến bên ngoài lĩnh vực trên Minh Giang, hắn lại càng cảm nhận trực quan và rõ ràng về sát khí ác liệt này. Đó chính là sát thế bên trong thần thông của hắn, không sai, khi sát ý và sát thế dung hợp làm một, hình thành một khí thế nhất định, đó chính là sát thế. Hắn lĩnh ngộ sát thế rất sớm, nhưng chưa bao giờ lại trực quan và rõ ràng như này, trên Minh Giang, hắn lại càng nắm rõ sát thế cường đại của vị đại năng kia, vì sát thế của y phất tay mà thành, nên mới tạo thành Thanh Vi Minh Giang, sau đó hóa thành vô số sát khí và sát ý. Những sát ý và sát khí này lại dung hợp với lệ khí của y, hình thành lệ sát chi khí (sát khí ác liệt). Đối mặt với loại lệ sát chi khí này, người có tâm tính hơi yếu một chút sẽ trực tiếp bị bóp chết, càng đừng nói gì đến lĩnh ngộ. Công pháp của Diệp Mặc là công pháp lĩnh ngộ đệ nhất đẳng, thần niệm và thân thể của hắn lại càng vô cùng cường đại, cộng thêm đối mặt với các loại sát cơ không gian trong không gian sát cơ hơn trăm năm, Diệp Mặc lúc này cũng đã dung hợp hoàn toàn thần niệm của mình vào trong lệ sát chi khí của Thanh Vi Minh Giang kia rồi. Hắn cần phải lĩnh ngộ được thứ mà mình cần từ trong đó, loại cảm giác này rất khó có được, đối với Diệp Mặc mà nói, đó chính là Đốn ngộ. Từng đạo lệ sát chi khí dưới sự cho phép của Diệp Mặc, xông vào trong thức hải của Diệp Mặc, tàn sát bừa bãi trong thức hải của hắn. Còn một số lệ khí kia bị thiên hỏa trong thức hải của Diệp Mặc trực tiếp biến thành tro tàn, những sát ý và sát khí kia bị Diệp Mặc dung hợp vào trong thần thông của mình. Diệp Mặc trong lúc lĩnh ngộ rõ ràng mình chỉ có sát thế, đồng thời thức hải của hắn cũng dần dần được hoàn thiện. Giới vực của thần thức vực chẳng những rõ ràng hơn, hơn nữa trong thức hải còn bắt đầu huyễn hóa ra pháp thuật thần thông và thần thức công kích. Từng tiếng nổ vang long trời lở đất bên trong thức hải của Diệp Mặc, Diệp Mặc mặc dù nhắm chặt mắt lại, trong lòng cũng vô cùng sung sướng lạ thường, hắn biết rõ đang có chuyện gì xảy ra. Thần Niệm Cửu Chuyển của hắn hoàn toàn hoàn thiện dung thuật thứ tư rồi, lúc trước hắn cũng cảm thấy Thần Niệm Cửu Chuyển của mình tiến vào thuật thứ tư, nhưng chưa bao giờ lại rõ ràng như này. - Có chuyện gì vậy? Dụ Nhạc Sinh thấy Vô Ảnh sớm đã điều khiển thuyền rời khỏi Thanh Vi Minh Giang ngoài nghìn dặm rồi, còn bọn họ thì lại không chút thương tổn nào, lập tức có chút kinh dị hỏi. Dụ Nhạc Sinh vừa dứt lời, một bóng hình đen nhánh liền phá tan lĩnh vực của Diệp Mặc. - Minh Ô Sa… Sư Quỳnh lập tức kinh thanh kêu lên, màu sắc của Minh Ô Sa càng đậm càng đáng sợ, Minh Ô Sa màu đen có thể phá tan lĩnh vực của Diệp Mặc thật quá bình thường. Ngay cả đến Vô Ảnh cũng bị tốc độ của Minh Ô Sa này làm khiếp sợ, nó không ngờ còn có Minh Ô Sa có thể phá tan được lĩnh vực của lão đại. Không đợi nó há to miệng nuốt con Minh Ô Sa đó vào, thì một đường đao màu tím cũng đã cuốn đến. Lạch cạch một tiếng con Minh Ô Sa màu đen kia sau khi rơi xuống bong thuyền, mới chảy ra một vệt máu. Diệp Mặc đứng lên, Tử Đao cũng đã được hắn đeo ra sau lưng. Hắn trong nháy mắt cảm ngộ được sát thế mới, lĩnh vực thu lại, liền bị con Minh Ô Sa này xông đến. Chiêu này của hắn mang theo sát thế mới lĩnh ngộ được mà phóng ra, không ngờ trong nháy mắt đã khóa chặt được con Minh Ô Sa này, một đao chém chết. - Anh Diệp… Dụ Nhạc Sinh có thể tu luyện đến Tiên tôn, đương nhiên cũng không phải hạng người bình thường, gã cũng đã nhìn ra Diệp Mặc vừa nãy cũng đã có Đốn ngộ mới về thần thông của mình. Diệp Mặc hài lòng cười nói: - Vị đại năng này mặc dù hủy Tiên giới, nhưng cũng không phải cái gì cũng sai, loại sát thế này thật sự cũng là lần đầu nghe thấy. - Hủy Tiên giới? Dụ Nhạc Sinh rõ ràng không biết lai lịch cụ thể của Thanh Vi Minh Giang, nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức hỏi. - Cái này sau này có thời gian sẽ nói tiếp với anh, bây giờ tôi phải tu luyện thần thông của mình đã. Diệp Mặc nói xong Tử Đao lại lần nữa được giơ lên, sau khi Tử Đao được phóng ra, vô số những lệ sát chi khí xung quanh liền phân tán, một lát sau, lệ sát chi khí này lại lần nữa biến mất không thấy nữa. Tốc độ phóng ra của Tử Đao của Diệp Mặc càng lúc càng nhanh, còn lệ sát chi khí xung quanh càng lúc lại càng nhạt hơn, sát ý và sát khí trong đó, dường như cũng bị Diệp Mặc hấp thụ hết rồi. Còn lại chỉ là một số sát khí thô bạo kia, loại khí tức thô bạo này, chỉ cần người có tâm tính ổn định chút cũng sẽ không bị thương hại gì. Đợi khi Dụ Nhạc Sinh và Sư Quỳnh phản ứng lại, cũng đã cảm thấy lĩnh vực của Diệp Mặc sớm đã tiêu tán rồi, còn lệ sát chi khí xung quanh sớm cũng phai nhạt đi, cho dù nơi này cũng đã rời khỏi Thanh Vi Minh Giang rồi, nhưng bọn họ cũng vẫn không có cảm giác gì bất thường. Lúc này lệ sát chi khí xung quanh, cho dù Tiên Vương bình thường cũng có thể ngăn lại được, càng đừng nói gì đến hai Tiên tôn bọn họ. Dụ Nhạc Sinh và Sư Quỳnh nhìn nhau, trong mắt bọn họ đều là vẻ kinh hãi. Hai người cũng đoán ra Diệp Mặc không phải người bình thường, nhưng uy thế luyện hóa loại lệ sát chi khí như này, khiến bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ. Dụ Nhạc Sinh khẳng định cho dù là bà lão và lão già lưng gù kia hợp lại, cũng chưa chắc có vẻ nhẹ nhàng thư thái như Diệp Mặc này. Chẳng trách Diệp Mặc không muốn cùng đội với hai người họ, loại bản lĩnh như này căn bản không cần hợp đội cùng bất kỳ ai. Đoán chừng Diệp Mặc dẫn theo hai người bọn họ, cũng là nể tình bọn họ đã nhắc nhở và vì miếng bản đồ kia. Dụ Nhạc Sinh cũng không dám nghi ngờ Diệp Mặc có thể vượt qua sông Thanh Vi Minh Giang nữa, loại bản lĩnh như này nếu như không thể vượt qua Thanh Vi Minh Giang, thì Thanh Vi Minh Giang cũng không có ai vượt qua nổi. Vô Ảnh lại càng tăng tốc hơn nữa, hướng về lòng sông Minh Giang. Diệp Mặc thì đang chuyên tâm luyện hóa lệ sát chi khí kia, Vô Ảnh đang điều khiển thuyền tiến về trước, Dụ Nhạc Sinh lại phát hiện hai vợ chồng gã cũng chẳng có việc gì để làm.    
Chương 1942 Thứ Tốt Của Diệp Mặc Không Ít   Bên cạnh Thanh Vi Minh Giang, một tên trung niên tu vi Tiên Tôn bỗng nhiên kinh ngạc nhìn về phía dòng sông trước mặt mình. Y không ngờ lại phát hiện ra một con đường có 'Lệ sát chi khí' cực kỳ suy yếu, cho dù là Tiên Vương cũng có thể tiến vào. Chẳng lẽ Thanh Vi Minh Giang thật sự xuất hiện biến cố sao? Hay là lại có thủy triều? Y rất nhanh đã lấy ra một chiếc thuyền rồi lướt xuống Thanh Vi Minh Giang. Khi thuyền của y đã đi được chừng trăm mét, thì y liền phát hiện thần thức của mình thực sự là mở rộng ra được xung quanh. Và chỉ cần dọc theo lộ tuyến này tiến đến, thì áp lực của 'Lệ sát chi khí' đều rất yếu. Sau khi hiểu được thì y liền cố gắng kìm nén nội tâm kích động, đẩy nhanh tốc độ của mình biến mất vào bên trong Thanh Vi Minh Giang. - Chuyện gì xảy ra vậy? Vì sao ta lại thấy Cốc Húc Tiên Tôn một mình khống chế tiên thuyền tiến vào Thanh Vi Minh Giang nhỉ? Chẳng lẽ ta nhìn lầm? Lúc này tên Cái Hướng Thần một đầu tóc bạc liền kinh dị không thôi nhìn về phía Thanh Vi Minh Giang trước mặt. Ở bên cạnh y còn có tám chín người nữa, có vài người trong số họ là đi ra từ 'tửu điềm Đỗ Nương', còn vài người là gia nhập vào khi gặp trên đường. - Ngươi không nhìn lầm đâu, ở đây đã xuất hiện một con đường, 'Lệ sát chi khí' ở đó cực kỳ mong manh. Vừa rồi Cốc Húc chính là đi theo con đường đó. Lão gù liền cau mày nhìn về phía con đường mà Diệp Mặc mở ra. Lão gù và bà lão kia nhìn thoáng qua nhau, trong mắt của cả hai đều tràn ngập sự kinh ngạc. Cứ mỗi trăm ngàn năm thì 'Lệ sát chi khí' ở Thanh Vi Minh Giang lại hình thành thủy triều một lần. Sau khi 'Lệ sát chi khí' hình thành triều tịch, thì ở phía trước và phía sau thủy triều đều sẽ xuất hiện khu vực có 'Lệ sát chi khí' yếu kém. Lúc đó cũng sẽ hình thành một cái thông đạo giống như hiện giờ, và chỉ sau khi cái thông đạo đó hình thành thì mới có thể dễ dàng tiến vào Lôi Sát Thần Điện, bằng không thì muốn đi vào Lôi Sát Thần Điện cần thiết phải có hơn mười tên Tiên Đế cùng liên thủ với nhau hình thành Lĩnh vực chồng chất, lúc đó mới có thể tiến vào Lôi Sát Thần Điện được. Mà cho dù là đông đảo Tiên Đế liên thủ lại, thì trong đó cũng phải là người có tu vi luyện thể Tiên thần thể. Nhưng hiện tại không phải thời gian mà thủy triều 'Lệ sát chi khí' của Thanh Vi Minh Giang xuất hiện, cũng không có hơn mười Tiên Đế đồng thời hình thành Lĩnh vực chồng chất, vậy thì sao có thể xuất hiện loại con đường có 'Lệ sát chi khí' yếu kém kia chứ? Kỳ thật chỉ có lão gù và bà lão kia biết rõ mục đích tới nơi này của họ là gì. Bọn họ cũng không phải thật sự là muốn tới tìm kiếm trân bảo trong Lôi Sát Thần Điện, vì nếu như bọn họ có thể dễ dàng tiến vào Lôi Sát Thần Điện, thì bọn họ đã sớm tới rồi. Bọn họ chính là vì Diệp Mặc mà đến, vì Diệp Mặc chỉ tùy ý đã có thể lấy ra một cái Tiên linh mạch cực phẩm, còn có thể lấy ra cả 'Đế mộc lam quả', thì có nghĩa là thứ tốt trên người Diệp Mặc chắc chắn không thiếu. Đối với họ mà nói, thì Diệp Mặc cho dù là có tu vi luyện thể cao một chút, nhưng không biết trời cao đất rộng đi đến Thanh Vi Minh Giang này thì chính là muốn chết. Chờ tới khi hắn bị 'Lệ sát chi khí' giết chết rồi, thì bọn họ với tư cách là người có tu vi cao nhất thì đương nhiên là có thể chia chác những thứ ở trên người Diệp Mặc rồi. Đương nhiên, nếu như Diệp Mặc không dám tiến vào Thanh Vi Minh Giang, thì bọn họ cũng sẽ theo dõi hắn. 'Đế mộc lam quả' của Diệp Mặc thì không một Tiên Đế nào mà không muốn có được cả, ngay cả bà lão và lão gù kia cũng không hề ngoại lệ. - Trừ phi trên người hắn có loại Tiên bảo cao cấp nào đó, mà loại Tiên bảo này có thể tách được 'Lệ sát chi khí' của Thanh Vi Minh Giang… Thần thức của bà lão kia quét tới còn đường có 'Lệ sát chi khí' yếu ớt rồi cau mày nói. Lão gù kia không nói gì. Một lúc sau y mới cười lạnh: - Nếu nơi này có đường đi, và bất luận là dạng Tiên Vương gì cũng có thể đi vào, thì chúng ta cũng không cần phải lập nhóm với nhau nữa, cứ tự mình tiến vào đi thôi. Nói xong thì lão gù tên Tiểu Thổ kia liền lấy ra một cái pháp bảo Tiên thuyền lướt xuống Thanh Vi Minh Giang. Tiên thuyền của y tạo lên một chút bọt trên sông, rất nhanh đã biến mất theo con đường kia. Bà lão kia thấy thế cũng không hề có chút chậm trễ nào, liền nhanh chóng mang theo đệ tử của mình tiến vào con đường kia. Những người còn lại thấy vậy cũng nhao nhao lấy ra Tiên thuyền của mình tiến vào con đường kia. … Ba người Diệp Mặc lúc này mới ngừng lại. Bọn họ đã tiến vào lòng sông Thanh Vi Minh Giang rồi. Lúc này thì một xoáy nước hiện ra trước mặt ba người, mà vị trí trên bản đồ của Dụ Nhạc Sinh đúng với vị trí của xoáy nước này. Xoáy nước này rất cổ quái, bên trong hoàn toàn mờ mịt, không có một giọt nước nào. Nước sông Minh Giang dường như cũng không dám tiến vào cái xoáy này, chỉ chảy trên vìa xoáy nước, nói trắng ra, vũng nước xoáy này giống như là miệng một cái giếng sâu vậy, vô cùng quỷ dị. Ngoại trừ Diệp Mặc có thể cảm nhận được một chút tình huống bên trong cái nước xoáy này, thì Dụ Nhạc Sinh cùng với Sư Quỳnh đều không thể cảm giác được gì. - Hẳn là phải đi vào từ nơi này. Dụ Nhạc Sinh hiển nhiên là đã xem qua ngọc giản bản đồ kia, cho nên khi nhìn thấy cái nước xoáy này thì y liền khẳng định ngay. - Cùng nhau nhảy xuống đi. Thần thức của Diệp Mặc đã cảm thấy một tia khí tức sát phạt của Lôi nguyên. Hắn một đường đi tới đây, đã luyện hóa được một lượng lớn 'Lệ sát chi khí'. Đối với vị đại năng để lại sát thế kinh khủng ở Thanh Vi Minh Giang này, thì Diệp Mặc đã hiểu được tương đối sâu rồi, tiếp theo đây hắn không cần phải tiếp tục luyện hóa loại sát khí kinh khủng này nữa. Hiện tại hắn cần chính là tìm một chỗ để an định lại, sau đó đem các loại sát thế dung hợp vào thần thông của mình. Đạo của hắn không phải là "Sát lục chi đạo", cho nên cũng không cần phải tiếp tục lưu lại đây để luyện hóa 'Lệ sát chi khí'. Loại 'Lệ sát chi khí' đối với hắn mà nói, thì chỉ cần hiểu một chút là được. Nếu muốn hắn tuân theo "Sát lục chi đạo" này để tu luyện, thì sẽ chẳng ra đầu ra đuôi gì mất. Hắn tu luyện chính là 'Tam sinh quyết', cho nên hiển nhiên sẽ không làm việc lộn xộn như vậy. Diệp Mặc vừa nhảy xuống, nhưng vì để cho vợ chồng Dụ Nhạc Sinh không phải chịu sự quấy nhiễu của 'Lệ sát chi khí', cho nên hắn đã cố ý hấp thu và luyện hóa 'Lệ sát chi khí' trong nước xoáy này trước. Còn khi ở trong đường hầm, thì thần thức của Diệp Mặc liền quét đến một cái đại điện. Một lát sau, Diệp Mặc cùng với Vô Ảnh và vợ chồng Dụ Nhạc Sinh đã hạ xuống một cái đại điện bốn phía tràn ngập lôi quang. 'Lệ sát chi khí' trong đại điện lúc này ngược lại đã ít hơn nhiều, cho dù là vợ chồng Dụ Nhạc Sinh cũng không có bao nhiêu áp lực cả. Cái đại điện này vô cùng rộng lớn, hơn nữa bên trong lại có áp chế thần thức, cho nên thần thức của Diệp Mặc cũng không có cách nào để thấy rõ tận cùng của cái đại điện này là ở đâu. - Diệp huynh, đa tạ anh. Không có anh, thì hai vợ chồng chúng tôi tuyệt đối không thể đến được đây. Ở đây đã là bên ngoài Lôi Sát Thần Điện rồi. Dụ Nhạc Sinh cúi đầu bầy tỏ sự cảm kích đối với Diệp Mặc. Sau khi tới Thanh Vi Minh Giang, thì bọn họ đã muốn tiến vào Lôi Sát Thần Điện, nhưng tới tận hôm nay thì nguyện vọng này mới thực hiện được. Chỉ cần tới được Lôi Sát Thần Điện này, thì y có niềm tin rằng sẽ tìm được thứ mình cần. Diệp Mặc cũng không để ý: - Nếu như không có bản đồ của hai vị, thì tôi cũng đâu thể tìm được nơi này. Bằng vào quan hệ hợp tác của chúng ta, thì hiện tại tôi muốn một mình tiến vào trong Lôi Sát Thần Điện này để kiếm một ít gì đó, chắc hai vị cũng thế. Chờ khi ra ngoài, thì hai vị sẽ lại đi cùng tôi. Dụ Nhạc Sinh lại lần nữa ôm quyền nói: - Diệp huynh, chúng tôi đã làm phiền anh nhiều rồi, cho dù là việc tiến vào cái thông đạo nước xoáy này, thì không phải là do anh luyện hóa 'Lệ sát chi khí' ở đây trước, chúng tôi cũng khó mà tiến vào được đến đây. Lại càng không phải nói tới việc khi đi đường chúng tôi cũng không phải tốn bất kỳ khí lực nào cả. Nếu như đến lúc đi ra ngoài, mà lại phải tiếp tục phiền toái tới Diệp huynh, thì vợ chồng chúng tôi cũng quá mức vô năng rồi. Chúng tôi có 'Độn không phù', cho nên chỉ cần chúng tôi tiến vào được Lôi Sát Thần Điện rồi, thì chúng tôi tùy thời đều có thể rời đi. Hơn nữa còn có thể rời xa được Thanh Vi Minh Giang nữa. Sư Quỳnh vốn rất ít lời, lúc này cũng ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Đúng vậy, Diệp huynh, chúng ta sẽ chia tay từ chỗ này. Sau khi ra khỏi Lôi Sát Thần Điện, thì chúng tôi cũng sẽ lập tức rời khỏi Thanh Vi Minh Giang luôn. - Ái chà, không tốt rồi. Sau khi Diệp Mặc nghe Dụ Nhạc Sinh nói xong, thì Diệp Mặc lại đột nhiên nghĩ đến một vấn đề. - Làm sao vậy? Dụ Nhạc Sinh liền nghi hoặc nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc vỗ đầu: - Trên đường đi tôi lĩnh ngộ 'Lệ sát chi khí' cùng với sát ý ở đây, lại quên mất rằng 'Lệ sát chi khí' ở Thanh Vi Minh Giang này đã bị tôi luyện hóa dọc theo một con đường đó. Trong khoảng thời gian ngắn khẳng định sẽ hình thành một con đường có 'Lệ sát chi khí' yếu ớt nhất, điều này cũng ngang với việc nói cho người ta biết lai lịch của chúng ta rồi. Đã thế còn miễn phí mở đường cho đám người kia nữa chứ, thật là… Diệp Mặc tới giờ mới nhớ tới vấn đề này, vì trên đường đi hắn chỉ chìm trong trạng thái lĩnh ngộ, căn bản cũng không nghĩ tới những chi tiết này. Còn vợ chồng Dụ Nhạc Sinh thì cũng không nghĩ tới việc thuyền của họ một đường đi lại mở ra cả một con đường phía sau như vậy. Còn Vô Ảnh thì khỏi nói rồi, nó càng chỉ biết lái thuyền mà thôi. - Vậy chúng tôi… Lời nói của Dụ Nhạc Sinh còn chưa dứt, thì đã bị Diệp Mặc đưa tay ra ngăn lại: - Vô dụng, đã có người đi theo tôi tới đây rồi. Hiện tại thì cho dù là có che đậy đi con đường kia cũng không kịp nữa đâu. Quả nhiên, khi Diệp Mặc vừa nói xong thì một tên trung niên đã xuất hiện trước mặt ba người Diệp Mặc cùng Dụ Nhạc Sinh. - Cốc Húc Tiên Tôn? Dụ Nhạc Sinh đã nhận ra người vừa mới xuất hiện này. - Hóa ra là hai người các ngươi đã tới nơi này trước, xem ra là các người có được một kiện Tiên khí pháp bảo rất tốt đấy. Tên trung niên kia cũng nhận ra Dụ Nhạc Sinh cùng với Sư Quỳnh. Nét mặt của y rất bình thản, xem ra quan hệ với vợ chồng Dụ Nhạc Sinh cũng không được tốt lắm. Còn Diệp Mặc thì y trực tiến không thèm để ý tới. Vô Ảnh mặc dù nhìn không tầm thường, nhưng y cũng chẳng buồn để ở trong lòng. Ngược lại y đang hoài nghi liệu có phải vợ chồng Dụ Nhạc Sinh đã có được một kiện pháp bảo cao cấp nào đó không? Cái pháp bảo đó có thể mở ra một con đường có 'Lệ sát chi khí' yếu ớt nhất để tiến vào Lôi Sát Thần Điện, quả thật là khó tưởng. Dụ Nhạc Sinh sầm mặt lại. Vợ chồng hai người tu vi tuy không bằng Cốc Húc Tiên Tôn, nhưng cũng không hề sợ đối phương. - Lão đại, thằng này là ai vậy, có muốn em một miếng nuốt y luôn không? Vô Ảnh đột nhiên cảm thấy rất khó chịu với Cốc Húc Tiên Tôn, liền nhe răng trợn mắt nói một câu. - Ha ha, con Tiên sủng kia thật giỏi, mở miệng ra đã muốn giết một Tiên Tôn, khó trách ngươi vì sao không muốn gia nhập đội với chúng ta, mà lại một mình đi tới đây. Một giọng nói lanh lảnh truyền đến. Diệp Mặc vừa nghe xong đã biết, đó chính là bà lão trong 'tửu điềm Đỗ Nương' kia. Quả nhiên khi bà lão kia vừa dứt lời, thì lão gù đã là người đầu tiên xuất hiện ở cái đại điện này, còn bà lão kia theo phía sau. Sau một lát, lại có thêm tám chín bóng người hạ xuống cái đại điện kia. Diệp Mặc phát hiện trong số những người mới tới này, thì ngoại trừ mấy người hắn đã gặp trong 'tửu điềm Đỗ Nương', thì còn mấy người nữa hắn cũng không biết. Diệp Mặc đoán rằng mấy người này cũng giống với Cốc Húc Tiên Tôn, đó là phát hiện ra con đường mà mình đã mở ra trên Thanh Vi Minh Giang để tiến đến đây. - Con Tiên sủng này của ngươi đúng là không tệ. Lão gù kia nhìn chằm chằm vào Vô Ảnh, cười hắc hắc nói một câu. Trong lòng lão lại càng khiếp sợ lai lịch của Diệp Mặc, không hiểu sao hắn lại có nhiều thứ tốt như vậy. - Tiền bối… Vợ chồng Dụ Nhạc Sinh mau chóng bước tới trước chào hỏi. Diệp Mặc có thể không thèm để lão gù và bà lão kia vào mắt, nhưng vợ chồng Dụ Nhạc Sinh thì lại không dám làm như vậy. - Diệp Mặc, thứ tốt của ngươi quả thật là không ít. Bà lão kia liền cười âm hiểm, nhìn chằm chằm vào Vô Ảnh rồi nói.    
Chương 1943 Bà Lão Ra Tay   Diệp huynh… Dụ Nhạc Sinh có chút bận tâm. Tu vi của Diệp Mặc thì y không rõ ràng lắm, nhưng bà lão kia thì tuy là ẩn nấp tu vi tại cấp Tiên Tôn, nhưng chắc chắn là một Tiên Đế không hơn không kém. Diệp Mặc thấy Dụ Nhạc Sinh lo lắng, thì liền nói: - Dụ huynh, hai người cứ đi trước đi, chúng ta sau này còn gặp lại, không cần phải lo lắng cho tôi đâu. Đúng rồi, tông môn của tôi là Mặc Nguyệt Tiên tông tại Cung Hoa Thiên, về sau có rảnh thì hai người có thể tới tông môn của tôi chơi. Dụ Nhạc Sinh lập tức ngơ ngẩn. Lời này sao Diệp Mặc có thể nói ra được? Cho dù là muốn nói, thì cũng phải truyền âm cho mình mới đúng? Đem nội tình của mình lộ ra ngoài, chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ sao? Cho dù là hôm nay hắn chạy trốn được, thì người ta vẫn có thể tìm tới Mặc Nguyệt Tiên tông của hắn mà gây phiền toái. Bất quá y cũng không vạch trần sự sai làm của Diệp Mặc, mà chỉ có thể ôm quyền đáp: - Nếu có cơ hội thì vợ chồng chúng tôi nhất định sẽ tới quấy rầy. Xin cáo từ. Nói xong thì Dụ Nhạc Sinh và Sư Quỳnh không dám chậm trễ nữa, mà nhanh chóng tiến vào trong đại điện, biến mất trước mặt tất cả mọi người. Diệp Mặc đương nhiên là không sợ rồi. Tông môn của hắn cần thiết phải giấu diếm sao? Hiện tại hầu như người nào, ở đâu cũng đều biết đến Diệp Mặc và tông môn của hắn, chỉ là những người ở đây thì lại hiếm khi đi ra ngoài mà thôi. Một khi họ ra khỏi Thanh Vi Minh Giang, thì chỉ cần tùy tiện nghe ngóng một chút, là có thể biết rõ được Diệp Mặc hắn là ai rồi. Thấy Diệp Mặc ngay cả tông môn của mình cũng không do dự nói ra ngoài, thì lão gù và bà lão kia lại nhíu mày. Diệp Mặc thoạt nhìn thì không phải kẻ ngốc, nhưng vì sao lại nói ra lời ngu ngốc như vậy? - Mọi người cũng tản đi thôi. Đã tới được Lôi Sát Thần Điện rồi, thì hãy tự tìm cơ duyên của riêng mình. Lão gù không ngờ Diệp Mặc lại không thèm giấu diếm cả lai lịch của mình, và càng không ngờ là Diệp Mặc lại đến từ một tông môn thuộc Hạ Thiên Vực. Nếu đã là như vậy, thì sẽ dễ xử lý hơn nhiều. Rất nhiều người đã sớm nghĩ tới việc đi trước rồi, chỉ là hai tên Tiên Đế còn chưa lên tiếng mà thôi. Hiện tại lão gù đã nói như vậy, thì mọi người đều nhanh chóng ôm quyền chào rồi rời đi. Trong nháy mắt, thì chỗ này chỉ còn lại lão gù và thầy trò bà lão kia cùng với Diệp Mặc và Vô Ảnh nữa. - Diệp Mặc, con Tiên sủng này của ngươi không tệ. Vừa rồi ngươi đi tới đây, có phải là do nó mở đường hay không? Ta quanh năm ở bên cạnh Thanh Vi Minh Giang này, thật đúng là đang thiếu một con Tiên sủng như vậy. Ngươi hãy ra cái giá đi, ta muốn có được nó rồi. Lúc này những người xung quanh đã rời đi, chỉ còn lại một mình Diệp Mặc. Thì bà lão tên Thái Liễu kia cũng lười quanh co cùng Diệp Mặc, mà lập tức nói thẳng ra. - Ngươi mua không nổi đâu. Diệp Mặc châm chọc một câu. Chỉ là một tên Tiên Đế trung kỳ, vậy mà dám áp chế mình sao? Quả thực là không biết sống chết mà. - Nếu bổn Đế mua không nổi, vậy thì không cần phải mua. Con Tiên sủng này bổn Đế nhận rồi, những thứ khác thì không cần. Giọng điệu của bà lão lập tức trở nên cường ngạnh. Cùng lúc đó, một cây Bích Ngọc Trượng đã xuất hiện trên đỉnh đầu bà ta. Lão gù kia cười hắc hắc, lại lùi về phía sau một bước. Con Tiên sủng kia của Diệp Mặc quả là không tồi, bất quá lời nói của bà lão kia thì lão gù đương nhiên là hiểu. Đó chính là bà ta chỉ cần con Tiên sủng kia thôi, còn những thứ khác thì không cần. Nếu đã không cần, thì có nghĩa là thuộc về y rồi. Cho dù Diệp Mặc không có bất kỳ thứ gì, chỉ có một quả 'Đế mộc lam quả' thôi, thì y cũng đã cảm thấy đủ rồi. Huống chi y khẳng định là Diệp Mặc không chỉ có những thứ đó. Thấy pháp bảo của mình đã được lấy ra, vậy mà Diệp Mặc vẫn không hề động chút nào. Cho nên bà lão Thái Liễu lập tức giận giữ. Chỉ là một tên luyện thể cao cấp, mà cũng dám khinh thị bà như vậy. Chẳng lẽ cái thế giới này chỉ có một mình hắn là người luyện thể hay sao? Lửa giận bốc lên, Bích Ngọc Trượng xoáy lên một màn sáng đầy trời, hoàn toàn bao phủ lấy Diệp Mặc. Cùng lúc đó, thì 'Lĩnh vực Tiên Đế' của bà cũng mở rộng ra. Bà ta cũng không tính toán rằng sẽ giết Diệp Mặc trong thoáng chốc, mà muốn giáo huấn qua cái tên không biết trời cao đất rộng này trước đã. Đại điện vốn bị lôi quang bao vây, lúc này lại bị một màn sáng màu xanh lá trùng điệp che lấp. Lục quang cuồng bạo giống như thủy ngân đè ép về phía Diệp Mặc. Nếu như Diệp Mặc thật sự là một Tiên Vương, thì dưới sự đè ép của loại Lĩnh vực cùng thần thông này, căn bản là sẽ không có khả năng đánh trả, mà lập tức bị ép thành mảnh vụn rồi. Vô Ảnh há rộng miệng, thậm chí còn không thèm đi cắn nuốt 'Lĩnh vực Tiên Đế' của bà lão kia. Trong mắt của nó, thì lão ấu này còn kém quá xa so với lão bà, cho nên nó căn bản cũng chả cần phải ra tay. Chỉ là hiện giờ có 'Lĩnh vực Tiên Đế', mà nó lại không đi cắn nuốt, thì thật khiến cho toàn thân không được thoải mái. Tại thời khắc này thì Lĩnh vực của Diệp Mặc cũng được mở rộng ra ngoài. Từng tiếng 'Ken két' nhẹ nhàng vang lên. Lúc này thì sắc mặt của bà lão kia đại biến, vì bà ta không ngờ lại cảm nhận được Lĩnh vực của mình đang phát ra từng tiếng vỡ vụn dưới Lĩnh vực của Diệp Mặc. - Trượng khuynh… Bà lão kia đã cảm thận được lực lượng Tiên nguyên của Diệp Mặc so với mình còn cường hãn hơn nhiều, thì sắc mặt càng biến đổi hơn. Bích Ngọc Trượng lập tức biến đổi, không còn là đạo lục quang thủy ngân đè ép Diệp Mặc nữa, mà đã biến thành lục quang cuồng bạo tử khí hủy diệt. Sau khi Tử đao được Diệp Mặc lấy ra, thì Vô Ảnh cũng không nhịn được nữa mà há miệng ra cắn một cái. Một tiếng 'Răng rắc' vang lên. Lĩnh vực của bà lão kia vốn đã bị Lĩnh vực của Diệp Mặc đè ép khiến cho rạn nứt, hiện giờ lại bị Vô Ảnh cắn nuốt cho nên lập tức đã tan vỡ. Một ánh tím cuốn theo tất cả sát thế không gian xung quanh đánh thẳng vào đạo lục quang hủy diệt kia. Ầm… Đao mang của Tử đao đánh vào Bích Ngọc Trượng, dễ dàng phá tan đạo lục quang cuồng bạo kia. Sau khi sát thế bén ngọn đã trói buộc chặt bà lão kia lại, thì bà ta mới hoàn toàn hiểu ra rằng bản thân ở trong mắt Diệp Mặc căn bản chẳng là gì cả, chứ chưa nói tới việc Diệp Mặc còn có một con Tiên sủng có thể cắn nuốt 'Lĩnh vực Tiên Đế'. Khó trách vì sao Diệp Mặc căn bản là không thèm để bà ta trong mắt. Với loại tu vi này của hắn, thì sao phải để bà ở trong mắt chứ? - Phốc… Ánh tím dưới sự gia tăng từ Lĩnh vực của Diệp Mặc, đã dễ dàng đánh vỡ Bích Ngọc Trượng của bà lão kia, chặt đứt của bà ta một cánh tay. - Cắn nuốt Lĩnh vực… Lão gù kia lúc này sao có thể không hiểu ra rằng mình đã nhìn lầm chứ. Tên Diệp Mặc kia rõ ràng là có khả năng dễ dàng giết chết cả một Tiên Đế trung kỳ. Nếu hắn đã có thể giết được Tiên Đế trung kỳ, thì cho dù là mình cũng chưa chắc đã là đối thủ của hắn. Không chỉ như thế, hắn còn có một con Tiên sủng có thể cắn nuốt 'Lĩnh vực Tiên Đế' nữa chứ. Và khi nhìn rõ thần thông của Diệp Mặc, thì lão gù đã thi triển ra một đạo "Hồng vụ" (Sương mù mầu hồng). Lúc này thì lão gù giống như là không còn tồn tại nữa, mà đồng thời khi lão thi triển ra pháp bảo của mình, thì thân thể của lão cũng trở nên cao lớn cường tráng vô cùng. Đạo "Hồng vụ" này nhanh chóng vọt vào trong Lĩnh vực của Diệp Mặc, tạo thành một bức tường mầu hồng gợn sóng ngăn cản ánh tím của Diệp Mặc. Rầm, rầm, rầm, két… Thần thông 'Liệt ngân' của Diệp Mặc đã dẫn theo không gian sát thế đánh vào bức tượng mầu hồng gợn sóng kia, lập tức phát ra từng đợt âm thanh liên miên không dứt. Sau một khắc, thì bức tường mầu hồng gợn sóng kia được bị thần thông 'Liệt ngân' của Diệp Mặc phá nát, còn ánh đao tím cũng chấm dứt từ đó, không cách nào tiếp tục truy sát bà lão kia nữa. Cuộc chiến của Diệp Mặc và bà lão kia chỉ diễn ra trong chốc lát, sau khi lão gù kia nhúng tay vào, thì đã dừng lại ngay lập tức. Nhưng lúc này mặt đất vẫn lưu lại từng âm thanh nứt vỡ. Mặt đất vô cùng cứng rắn của Lôi Sát Thần Điện đã xuất hiện từng vết tích nhỏ, còn bà lão kia thì mặt mày tái nhợt nhặt lên cánh tay đã bị đứt của mình. Sắc mặt của thiếu nữ Tiên Vương được bà đưa tới lúc này đã trở nên tím tái. Cô chưa bao giờ thấy sư phụ của mình chiến đấu với người nào mà chỉ qua một chiêu thì đã thất baị hoàn toàn như thế này, hơn nữa còn bị chặt đứt một tay. Nếu như không phải là có lão gù kia giúp đỡ, thì không chừng là sư phụ của cô còn phải thảm hại hơn nữa. Bức tường mầu hồng gợn sóng mà lão gù kia lúc này thi triển ra giờ đã không thấy đâu nữa, hiển nhiên là lão đã thu lại rồi. Bất quá cái khuôn mặt như vỏ cây già cỗi của lão thì đã lộ ra vẻ kinh hãi căn bản là không cách nào che dấu được. Một Tiên vương trẻ tuổi có thể dễ dàng giết một Tiên Đế trung kỳ, một con Tiên sủng có thể cắn nuốt 'Lĩnh vực Tiên Đế'? Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào vậy? - Khó trách vì sao lại kiêu ngạo như vậy, hóa ra đã là Tiên Đế hậu kỳ rồi. Lão gù vừa ra tay thì Diệp Mặc lập tức xác định được tu vi của đối phương. Trong nội tâm lão gù càng cả kinh hơn, lập tức ôm quyền thận trọng nói với Diệp Mặc: - Tiên hữu có nhãn lực thật tốt, thật thần thông. - Thần thông của ta cũng bình thường, thời gian tu luyện quá ngắn. Ngược lại thì thần thông của ngươi rất tuyệt, chỉ sợ là đã tu luyện vài vạn năm rồi, thật lợi hại! Diệp Mặc giơ ngón cái lên với lão gù kia. Tuy động tác của hắn là đang tán dương lão gù này, nhưng giọng điệu của hắn thì lại hoàn toàn bình thản. Trong nội tâm lão gù càng rung động mãnh liệt hơn. Câu nói kia của Diệp Mặc rõ ràng là ý ở ngoài lời. Bản thân lão chính là một lão yêu quái sống vô số năm, nhưng chẳng lẽ tên Diệp Mặc kia thực sự có thể nhận ra được sao? Diệp Mặc thì lại không để ý đến lão gù kia, mà lại cầm Tử đao tiến về phía bà lão kia vài bước: - Tiên sủng của ta ngươi còn chưa thu được mà, vì sao lại lùi lại? Khi nói chuyện thì Lĩnh vực của Diệp Mặc cũng mở rộng ra. Vị thiếu nữ Tiên Vương đang đỡ lấy bà lão kia lập tức bị Lĩnh vực của Diệp Mặc đánh văng ra ngoài, hoa dung thất sắc. - Lão thân có mắt không tròng, nguyện ý bồi thường tổn thất của tiên hữu. Lúc này bà ta sao dám tiếp tục đánh với Diệp Mặc nữa, đánh nữa thì chỉ còn đường chết mà thôi. Nếu như bà ta chỉ có một mình, thì họa may còn có thể sử dụng 'Độn không phù' để chạy trốn. Nhưng thực tế một khi bà ta bỏ đi, thì đệ tử của bà ở chỗ này cầm chắc cái chết rồi. Khó trách vì sao Diệp Mặc không sợ lai lịch của mình bị người khác biết được. Loại người cường thế như thế này thì ai mà dám đi tìm hắn gây chuyện chứ? Bà ta lúc này đang hoài nghi rằng lão gù kia đã nhìn lầm rồi. Loại lực lượng Tiên nguyên cùng thần thức khủng bố như của Diệp Mặc, thì sao có thể chưa đạt tới tu vi Tiên Đế được? Đây tuyệt đối phải là uy thế của Tiên Đế. Tuy bà ta biết rằng thần thông chính thức của mình còn chưa thi triển ra, nhưng cái bộ dáng nhẹ nhàng bình thản của Diệp Mặc, cộng thêm cả con Tiên sủng biến thái kia nữa, thì cho dù là bà ta có thi triển ra thần thông tuyệt đỉnh của mình, cũng không chắc đã là đối thủ của hắn. Lão gù kia thấy thế thì lập tức đứng song song với bà lão kia, sau đó ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Diệp tiên hữu, chúng tôi thật sự đã sai lầm, mong Diệp tiên hữu khoan dung. Tôi cùng Thái Liễu sư muội nguyện ý đền bù tổn thất cho tiên hữu. Bà lão kia biết rõ ý của lão gù, bởi vì dù hai người có liên hợp lại thì cũng chỉ có thể chống cự lại Diệp Mặc một chút, nhưng một khi tách ra thì căn bản là sẽ không có tư cách nói chuyện trước mặt Diệp Mặc. Diệp Mặc cười hắc hắc: - Ngươi có thứ gì có thể khiến cho ta động tâm sao? Nếu như không có thì cút sang một bên đi, ta sẽ tìm ngươi tính sổ sau. - Ta có phương thức chưng cất 'Đỗ nương tửu', nếu ngươi nguyện ý dừng tay, thì ta sẽ xuất ra phương thức ấy. Lão gù kia lúc này đã khôi phục lại bộ dạng lòm khòm lúc trước. Khi nói chuyện thì cái khuôn mặt già nua như vỏ cây càng xoắn suýt lại với nhau hơn. - Ngươi quả nhiên là người của 'tửu điềm Đỗ Nương' kia. Giọng điệu của Diệp Mặc có chút khinh thường. Trước đó hắn nói, thì lão gù này không thừa nhận. Hiện tại thì lại tự mình khai ra.    
Chương 1944 Xuất Trần Thánh Đế   Lão gù cũng không giải thích mà trực tiếp lấy ra một miếng ngọc giản ném cho Diệp Mặc. Diệp Mặc dùng thần thức quét vào trong miếng ngọc giản thì thấy rằng đây thật sự là ngọc giản ghi chép phương thức chưng cất rượu. Bên trong ngọc giản có đủ các loại phương thức chưng cất các loại rượu, cả 'Đỗ nương tửu' cũng có ở trong đó. - Xem ra ngươi rất tinh thông về rượu. Diệp Mặc thu hồi lại miếng ngọc giản. Sát ý của hắn cũng tiêu tán, nhưng trong giọng điệu vẫn mang theo ý mỉa mai. - 'Tửu điếm Đỗ Nương' thậm chí còn có một phần của ngươi sao? Bà lão kia ở một bên lúc này lại có chút kinh ngạc hỏi lão gù một câu. Bà không thể ngờ rằng lời Diệp Mặc nói hoàn toàn đúng, không ngờ là lão gù này với cái 'Tửu điếm Đỗ Nương' kia lại là một. Diệp Mặc lúc này lại lạnh nhạt nhìn về phía bà lão kia: - Tiểu Thổ đã nộp lộ phí rồi, còn bà thì sao? Như thế nào còn chưa có biểu hiện gì cả thế? Diệp Mặc gọi lão gù kia là Tiểu Thổ, nhưng chính lão gù và bà lão kia cũng không hề cảm thấy hắn đáng buồn cười. Lão gù kia nghe thấy Diệp Mặc nói thế, thì lại bực tức: - Diệp Mặc, ta đưa cho ngươi phương thức chưng cất rượu, cũng không hề muốn lấy 'Đế mộc lam quả' của ngươi, sao ngươi lại còn tham lam nữa? Ta chỉ là thay thế cho cả hai chúng ta biểu đạt một chút sự áy náy đối với ngươi mà thôi, vì sao hiện giờ lại trở thành lộ phí rồi. Lúc này lão đã vô cùng hối hận rồi. Sớm biết như vậy thì lúc ở trong 'Tửu điếm Đỗ Nương' đã lấy ra phương thức chưng cất rượu kia đổi lấy 'Đế mộc lam quả' với Diệp Mặc cho xong. Hiện tại thì phương thức vẫn phải đưa đi, nhưng 'Đế mộc lam quả' thì lại không tới tay được. Không những thế, tên Diệp Mặc kia sau khi lấy được đồ của lão xong, còn nói rằng đó là tiền lộ phí mà lão phải nộp nữa chứ. - Ta mở ra lối vào Lôi Sát Thần Điện, các người thì một chút khí lực cũng không cần dùng đã có thể đi vào rồi, chẳng lẽ còn không cần nộp lộ phí sao? Các người sau khi tiến vào đây, không những là không cảm kích, mà còn muốn cướp đoạt Tiên sủng của ta nữa. Cảm thấy rằng ta dễ bị khi dễ sao? Diệp Mặc lạnh giọng. - Ngươi muốn cái gì? Bà lão kia nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Bà biết rõ nếu bản thân chọc tới Diệp Mặc, thì bà thực sự sẽ phải chết. Cho dù là bà vứt bỏ đệ tử của mình, sử dụng 'Độn không phù' để chạy trốn, thì cơ hội cũng chỉ là 50 - 50 mà thôi. - Tiên đan cửu phẩm cùng với Tiên khí cực phẩm với ta mà nói chính là rác rưởi. Tiên linh thảo cấp chín ta cũng chẳng thèm, vậy ngươi hãy tự nghĩ xem mình có thể lấy ra thứ gì đi? Diệp Mặc thì làm ra vẻ bất cần, còn Vô Ảnh đứng một bên nhìn chằm chằm vào bà lão kia. Sắc mặt của lão gù và bà lão kia lập tức biến đổi. Những thứ linh vật cấp chín đối với hắn chính là rác rưởi sao? Vậy đến cùng là hắn muốn cái gì? Kỳ thật Diệp Mặc cũng không có ý định là sẽ lấy được thứ gì tốt trên người bà lão kia, bởi vì mục đích chính của hắn là muốn xem xem bà lão kia có cái bí mật cụ thể gì của Lôi Sát Thần Điện kia hay không thôi. Bà ta đã chủ động đưa ra ý kiến cùng mình lập đội tiến vào Lôi Sát Thần Điện, cho nên hắn không tin là bà ta lại không có chút bí mật nào. Ngay cả Dụ Nhạc Sinh cũng có được bản đồ, thì bà lão này ở Thanh Vi Minh Giang này không biết bao nhiêu năm rồi, sao có thể một chút bí mật cũng không có chứ? Thấy bà lão kia trầm mặc không nói, nên Diệp Mặc đang muốn nhắc khéo một câu. Nhưng lúc này bà lão kia đột nhiên lại lấy ra một cây 'Cốt tiễn' ném cho Diệp Mặc rồi nói: - Mũi tiễn này tuyệt đối là cùng một bộ với Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung, không phải thứ linh vật cấp chín bình thường có thể so sánh được. Nếu như ngươi vẫn còn có dị nghị, thì cho dù ta liều chết cũng phải cùng ngươi đánh một trận. Diệp Mặc đưa tay bắt lấy mũi 'Cốt tiễn' kia. Khi bà lão kia vừa lấy ra mũi 'Cốt tiễn' này, thì hắn đã cảm ứng được rằng mũi 'Cốt tiễn' này giống với mũi 'Cốt tiễn' trên người hắn. Hắn thậm chí còn nhịn không được tâm tình kích động của mình. Không ngờ rằng bản thân còn chưa bắt đầu tìm, thì đã có được mũi 'Cốt tiễn' thứ hai rồi. Có chút đơn giản quá mức à… - Vật này không tệ, ta sẽ thu hồi. Diệp Mặc cố nén sự kích động của mình, bình tĩnh mà đùa nghịch mũi 'Cốt tiễn' này một lúc, sau đó mới thu nó lại. Bà lão kia thấy Diệp Mặc đã thu lấy đồ của mình, thì mới thở nhẹ ra một hơi. Dưới sự vận chuyển của Tiên nguyên, thì đoạn cánh tay bị đứt kia giờ khắc này cũng đã liền lại với thân người rồi. - Xem ra bà vẫn tính là thành tâm, cho nên ta sẽ cho bà biết một sự kiện. Diệp Mặc nhìn thoáng qua bà lão kia, đột nhiên lại cười hắc hắc. - Sự kiện gì? Bà lão cẩn trọng mà nhìn chằm chằm về phía Diệp Mặc. - Theo ta đoán, thì lão Tiểu Thổ này ở lại Thanh Vi Minh Giang nhiều năm như vậy, chỉ sợ là vì muốn khôi phục lại tu vi của mình. Đương nhiên là bằng vào 'Lệ sát chi khí' và 'Đỗ nương tửu'. Và cái 'Đỗ nương tửu' đó nói không chừng là chính do lão chưng cất ra. Diệp Mặc nhìn lướt qua lão gù kia rồi nói. Lão gù hừ lạnh một tiếng sau đó xoay người muốn rời đi. Diệp Mặc cười nhạt: - Ta nghe chuyện xưa kể rằng có một người dùng một khối Tiên Vực bị phân liệt đập chết một Thánh Đế, không biết là cái tên Thánh Đế kia đã chết thật hay chưa nhỉ? - Ngươi rốt cuộc là ai? Lão gù đột nhiên xoay người lại, lần nữa lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người Diệp Mặc. Nếu như không phải là lão kiêng kỵ Diệp Mặc, thì lúc này đã sớm lấy pháp bảo ra giết chết Diệp Mặc rồi. Lão đoán rằng mình và Diệp Mặc đánh nhau, thì dù là thắng nhưng lão cũng sẽ nguyên khí đại thương. Mà lão hiện tại, thì đã quá mức thấm thía cái loại thương tổn đó rồi. - Ta đã sớm nói rằng ta là ai rồi. Ta là tông chủ của Mặc Nguyệt Tiên tông, sao nào? Lão gù kia mặc dù chỉ ra tay một lần, nhưng cũng đủ để Diệp Mặc nhận ra lão là ai rồi. Cái loại khí tức tang thương tới cực điểm trên người của lão rất giống với Khai Nỉ, hơn nữa vừa rồi một bức tường vụ khí mầu hồng kia tuyệt đối là tiện tay hình thành, mức độ nặng nhẹ trong đó Diệp Mặc chưa từng thấy qua. Đối với khả năng vận dụng thần thông bậc này, thì ngoại trừ Thánh Đế ra chỉ có Đại Đế cao cấp mới có thể làm được. Mà khí tức trên thân của lão gù kia đã khiến cho Diệp Mặc biết rõ rằng lão đã từng là một Thánh Đế. Lão ở lại bên dòng Thanh Vi Minh Giang này tuyệt đối là vì muốn lợi dụng 'Lệ sát chi khí' nơi đây khôi phục lại tu vi của mình. Nguyên nhân thứ hai có lẽ là do tu vi của lão đã mất, cho nên không có cách nào để ẩn nấp khí tức Thánh Đế của mình, chỉ có thể lợi dụng 'Lệ sát chi khí' ở nơi này để ẩn dấu nó đi, sau đó dần tu luyện lại theo thời gian. Cộng thêm 'Đỗ nương tửu' và 'Uấn sát thạch', còn có cả phương thức chưng cất rượu của lão gù này nữa, thì Diệp Mặc sao có thể đoán không ra được chứ. Biệt hiệu Tiểu Thổ của lão gù này lại khiến cho Diệp Mặc lập tức nhớ tới Xuất Trần Thánh Đế mà Khai Nỉ đã từng nói. Lúc ấy Khai Nỉ nói rằng Xuất Trần Thánh Đế bị vị đại năng kia đập chết, lúc đó Khai Nỉ cũng không có cách nào chú ý tới Xuất Trần Thánh Đế được, cho nên hiển nhiên cũng không thực sự biết rằng Xuất Trần Thánh Đế có thực sự đã chết rồi hay chưa Hiện tại xem ra Xuất Trần Thánh Đế thật đúng là không chết, và Diệp Mặc cũng từ khí tức trên người y mà biết chắc rằng y chưa từng 'Đoạt xá' ai cả. Nếu như người này thật sự là Thánh Đế, lại cộng thêm cái biệt hiệu kia, thì lão chắc chắn là Xuất Trần Thánh Đế không thể nghi ngờ. Thấy Diệp Mặc cũng không có ý định giữ mình lại, thì khí thế của lão gù kia lập tức giảm xuống, lưng cũng lại còng xuống như bình thường. - Ngươi thật sự là một Thánh Đế sao? Bà lão kia khiếp sợ thốt lên. Từ lời nói của Diệp Mặc cho đến biểu hiện của lão gù kia, thì bà cũng đã biết rằng Diệp Mặc nói không sai. Lão gù kia thờ dài: - Đúng thế, ta chính là Xuất Trần Thánh Đế, bất quá bây giờ đã không còn là Thánh Đế nữa rồi. Diệp Mặc, là ai nói cho ngươi biết ta bị người khác dùng một khối Tiên Vực đập chết thế? Quả nhiên là mình đoán đúng. Lúc này Diệp Mặc lại cảm thấy có chút hứng thú với Xuất Trần Thánh Đế này, nhưng hiện tại thì hắn lại không có thời gian mà dong dài ở đây, vì hắn cần phải đi Lôi Sát Thần Điện để tìm 'Cốt tiễn'. Cả mũi 'Cốt tiễn' mà bà lão kia đưa cho nữa, hắn cũng cần thời gian để đi luyện hóa một lượt. - Là ta nghe một trưởng lão trong tông môn nói. Diệp Mặc cũng không nói lung tung, vì hiện tại Khai Nỉ đúng là một trưởng lão trong Mặc Nguyệt Tiên tông của hắn. - Không có khả năng, một trưởng lão trong tông môn thuộc Hạ Thiên Vực sao có thể biết được nguyên nhân ta biến mất chứ? Xuất Trần lập tức khinh thường phản bác lại. Diệp Mặc cười hắc hắc: - Vị trưởng lão trong tông môn của ta tên là Khai Nỉ, nghe nói trước kia y cũng là một Thánh Đế. - Khai Nỉ? Y còn chưa chết sao? Xuất Trần Thánh Đế lập tức khiếp sợ, sau đó lão cũng cảm giác được không đúng: - Khai Nỉ sao có thể gia nhập vào tông môn của ngươi được? - Bởi vì y thấy tông môn của ta có tiềm lực phát triển, cho nên mới chủ động gia nhập. Khai Nỉ hiện đã là Tiên Đế trưởng lão của Mặc Nguyệt Tiên tông, cho nên Diệp Mặc đương nhiên là không vạch trần ra nội tình của Khai Nỉ. Xuất Trần Thánh Đế há to miệng, nhưng cuối cũng cũng không nói được gì. Nếu như là người khác nói tông môn của mình ở Hạ Thiên Vực có tiềm lực phát triển, thì lão đã sớm tát cho một phát rồi. Nhưng Diệp Mặc nói ra lời này thì lão thật sự là không dám làm thế. Diệp Mặc không kém hơn lão, huống chi lão có chút tin tưởng vào lời nói của Diệp Mặc. Tuổi tác của Diệp Mặc tuyệt đối là không lớn, mà tu vi của hắn thì thoạt nhìn chỉ có Tiên Tôn hậu kỳ, nhưng thực lực chiến đấu lại không kém hơn Tiên Đế hậu kỳ. Đây tuyệt đối là chuyện mà chỉ nghe thôi đã thấy rợn người rồi. Nếu như nói một Tiên Vương hậu kỳ đỉnh nghịch thiên có thể giết một tên Tiên Tôn trung kỳ, thì lão còn có chút tin tưởng. Nhưng Tiên Tôn cùng Tiên Đế cách biệt quả thực là như trời với đất, vì một Tiên Đế sơ kỳ có thể giết một tên Tiên Tôn hậu kỳ trong chớp mắt rồi. Còn Diệp Mặc chỉ là một Tiên Tôn, vậy mà lại có thể giết một Tiên Đế trung kỳ dễ dàng. Đây mới thực sự là nghịch thiên, mà cho dù là hắn có Tiên sủng hỗ trợ, thì cũng quá mức kinh dị rồi. - Xuất Trần, ta lúc trước nghe nói là lão đã tìm được một ít 'Hoạt giác' trong Lôi Sát Thần Điện, xem ra là lão có chút quen thuộc với Lôi Sát Thần Điện nhỉ. Có thể bán cho ta một cái ngọc giản được không? Diệp Mặc cười cười muốn tiến lên vỗ vai Xuất Trần Thánh Đế. Xuất Trần Thánh Đế liền lách người đi: - Không bán. Nói xong thì lão liền không để ý tới Diệp Mặc nữa, xoay người rời đi, biến mất vào trong Lôi Sát Thần Điện giống như những tên Tiên Tôn lúc trước. Bà lão kia thấy như vậy cũng lập tức muốn đi, nhưng lúc này Diệp Mặc lại đột nhiên lên tiếng: - Mũi 'Cốt tiễn' này bà từ đâu mà có được? Có phải cũng là lấy được từ trong Lôi Sát Thần Điện hay không? - Không phải, là mấy ngàn năm trước, có một tên Tiên Đế trốn ra từ Thanh Vi Minh Giang, bất quá y lại bị trọng thương được ta cứu giúp, cho nên y mới dùng mũi 'Cốt tiễn' này để trả ơn ta. Bà lão trả lời rất nhanh. Nói xong thì lại cảnh giác mà nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc có chút hoài nghi lời nói của bà lão này. Hắn hoài nghi chính là không phải bà lão này cứu được tên Tiên Đế kia, mà chính là giết người cướp của thì có. Nhưng bất luận là thế nào, thì hắn đều không quan tâm, cho nên hắn cũng chẳng có hứng thú mà hỏi tiếp nữa. Bà lão kia thấy Diệp Mặc không làm phiền nữa, thì liền ôm quyền cáo từ Diệp Mặc, dẫn theo đệ tử kia tiến vào sâu trong Lôi Sát Thần Điện. Diệp Mặc cũng nhanh chóng rời đi. Một phút sau thì hắn đã tìm được một chỗ kín đáo bố trí một cái trận pháp ẩn nấp, sau đó lấy ra trận bàn thời gian. Trước tiên hắn phải luyện hóa mũi 'Cốt tiễn' này đã. Tại Lôi Sát Thần Điện này, thì hắn không lựa chọn việc tiến vào Thế giới trang vàng, mà chỉ lấy trận bàn thời gian ra. Bởi vì hắn chưa hề quen thuộc với cái Lôi Sát Thần Điện này. Nếu như không phải là vì muốn tăng cường thực lực của mình, thì hắn căn bản cũng không muốn luyện hóa mũi 'Cốt tiễn' này ở đây. Đã có hai mũi 'Cốt tiễn', thì cho dù là gặp cao thủ cao cấp, hắn cũng bớt phải lo lắng nhiều.    
Chương 1945 Đại Điện Đầy Lôi Quang   Diệp Mặc đã từng luyện hóa loại 'Cốt tiễn' này một lần. Lần đầu tiên hắn luyện hóa 48 tầng cấm chế của mũi 'Cốt tiễn' kia mất gần ba năm. Bất quá đây là lần thứ hai hắn luyện hóa loại 'Cốt tiễn' này, cho nên đã sớm quen thuộc với những đạo cấm chế kia rồi. Theo hắn suy nghĩ thì hắn sẽ chỉ mất không đến một tháng để luyện hóa mũi 'Cốt tiễn' thứ hai này thôi. Thời gian một tháng, thì bên ngoài trận bàn thời gian mới chỉ qua một ngày mà thôi, căn bản cũng sẽ không làm chậm trễ việc hắn tiến vào Lôi Sát Thần Điện tầm bảo. Nhưng khi trận bàn thời gian vận chuyển được một ngày, thì Diệp Mặc mới chỉ luyện hóa được tới tầng cấm chế thứ 13. Lúc này hắn thất vọng thu hồi lại trận bàn thời gian. Hắn không ngờ là mũi 'Cốt tiễn' thứ hai này lại có các tầng cấm chế hoàn toàn khác so với mũi 'Cốt tiễn' thứ nhất. Nói cách khác, hai mũi 'Cốt tiễn' này đều là dùng các loại phương pháp khác nhau để luyện chế ra. Cấm chế của hai mũi 'Cốt tiễn' không hề giống nhau, nhưng hình dạng bên ngoài lại hoàn toàn giống nhau, có thể thấy được người luyện chế ra cái Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung này quả là một thiên tài. Hắn mất hơn ba tháng trong trận bàn thời gian mà mới chỉ luyện hóa được 13 tầng cấm chế, cho nên nếu muốn luyện hóa hết toàn bộ cũng sẽ phải mất thời gian hơn một năm. Diệp Mặc không thể nào trì hoãn nhiều thời gian như vậy ở ngay bên ngoài Lôi Sát Thần Điện này được, cho nên hắn dứt khoát dừng việc luyện hóa lại, chờ sau này đi ra rồi tính tiếp. … Sau khi Diệp Mặc thu hồi lại trận bàn thời gian cùng với trận pháp ẩn nấp, thì liền nhanh chóng tiến vào sâu trong Lôi Sát Thần Điện. Khi Diệp Mặc tiến vào càng sâu trong Lôi Sát Thần Điện, thì hắn cảm thấy được một loại khí tức sát phạt thô bạo. Loại khí tức sát phạt này không giống lắm so với 'Lệ sát chi khí' trên Thanh Vi Minh Giang, nhưng cũng lợi hại và ác liệt vô cùng. Hơn nữa trong loại sát khí thô bạo này còn hàm chứa một tia lôi điện, cho nên Diệp Mặc khẳng định là Tiên Vương bình thường, thậm chí là Tiên Tôn sơ kỳ bình thường nếu như không có thủ đoạn đặc biết, sẽ không có cách nào ở lại lâu trong này được. Hắn không biết những Tiên Tôn lúc trước làm thế nào để đi qua nơi này, nhưng nếu tu vi kém mà tiến vào đây, lại không có ai trợ giúp, thì nhất định là sẽ phải chết. Những sát khí thô bạo mang theo lôi quang này lại chẳng ảnh hưởng gì tới Diệp Mặc cả. Hắn dễ dàng xuyên qua được cái khu vực này. Từng dẫy cấm chế đã bị tàn phá vô cùng hiện ra trước mặt Diệp Mặc, thậm chí còn có một vài bộ xương khô không bị 'Lệ sát chi khí' ở nơi này phá hủy hết, vương vãi khắp nơi. Diệp Mặc vừa nhìn thì đã biết rõ, những cấm chế này là do những người muốn tiến vào Lôi Sát Thần Điện để tầm bảo phá đi. Chỉ là bên trong những cấm chế đó không biết là có vật gì. Hiện tại thì đã hoàn toàn không thể nhìn ra dấu vết rồi. Cấm chế đã bị phá vỡ, đồ vật cũng đã bị mang đi từ lâu. Diệp Mặc mang theo Vô Ảnh cẩn thận đi qua những đạo cấm chế bị tàn phá kia. Một thông đạo dầy đặc sương mù xuất hiện ở trước mặt hắn. Trong thông đạo này tràn ngập sát khí thô bạo và ác liệt đến mức tận cùng. Sát khí bên trong lối đi này đối với Diệp Mặc mà nói thì chưa thấm vào đâu, thậm chí còn không bằng 'Lệ sát chi khí' mà hắn gặp khi đi trên sông Thanh Vi Minh Giang. Lúc này hắn không do dự gì, mà trực tiếp mang theo Vô Ảnh tiến vào trong thông đạo. Trong thông đạo thình thoảng xuất hiện một số xương người vỡ vụn, có thể thấy được những tiên nhân trước đây thông qua lối đi này, đã có người phải nằm lại ở đây. Sau khi xuyên qua thông đạo kia, thì Diệp Mặc lại lần nữa nhìn thấy rất nhiều cấm chế được bầy bố vô cùng trật tự. Bất quá là nó khác so với vừa rồi, đó là ở đây còn có vài cấm chế còn chưa bị phá vỡ. Vài tên Tiên Tôn còn đang công kích những cấm chế đó. Những tên Tiên Tôn này thì Diệp Mặc chưa từng gặp qua, có lẽ là đã tới đây khi mà hắn còn đang luyện hóa mũi 'Cốt tiễn' kia. Lúc này Diệp Mặc mang theo Vô Ảnh tiến vào, thì những tên Tiên Tôn đang tấn công cấm chế đều kinh hãi nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Khi bọn họ thấy trên người Diệp Mặc không hề có vết thương nào, thì lập tức lại bắt đầu công kích cái cấm chế kia. Chẳng có ai muốn chủ động bắt chuyện với hắn cả. Bố cục của Lôi Sát Thần Điện xem ra khá đơn giản, và Diệp Mặc cũng không muốn ngừng lại, tiếp tục mang theo Vô Ảnh đi xuyên qua những đạo cấm chế kia. Lúc này hắn đã lại lần nữa tiến vào một thông đạo. Sát khí trong thông đạo này so với thông đạo thường càng lợi hại và ác liệt hơn rất nhiều. Không chỉ như thế, nó còn mang theo cả một tia tâm ma triệu hoán nữa. - Ồ, vì sao ngươi lại không có việc gì? Khi Diệp Mặc cùng Vô Ảnh vừa đi ra từ cái thông đạo thứ hai, thì tên Tiên Tôn hậu kỳ trên mặt có một cái bớt đen liền kinh ngạc thốt lên. Hiển nhiên là y đã từng thấy Diệp Mặc đối diện với lão gù cũng bà lão kia, cho nên y cho rằng Diệp Mặc nhất định sẽ bị giết. Nhưng không ngờ chỉ qua một ngày, Diệp Mặc đã lại xuất hiện ở đây rồi. Diệp Mặc nhìn một chút tầng ba này. Đại bộ phận Tiên Tôn đều có mặt ở đây. Tên Tiên Tôn tóc dài, cùng với tên Tiên Tôn mặc đồ La Hán hắn gặp ở trong 'Tửu điếm Đỗ Nương' cũng có mặt. Chỉ là tên Tiên Vương đỉnh trắng trẻo đi cùng thì đã không thấy nữa, không biết là đã chết do 'Lệ sát chi khí' trong thông đạo, hay là đã xảy ra chuyện gì nữa? Còn mấy người khác thì Diệp Mặc không biết, có lẽ đều là người tới sau. Vợ chồng Dụ Nhạc Sinh hắn cũng không thấy, xem ra là đã đi rồi, hoặc có lẽ là họ đi tới chỗ khác. Cái cấm chế kia chỉ chốc lát nữa sẽ bị đánh vỡ, còn các cấm chế hoàn hảo cũng không ít. Hiển nhiên là những tên Tiên Tôn ở đây đang liên tục công kích những đạo cấm chế này. Diệp Mặc nhận ra tên Tiên Tôn trên mặt có bớt đen này, dường như tên y là Cốc Húc. Hắn thì đương nhiên sẽ không để ý tới lời nói của y, liền mang theo Vô Ảnh đi tới thông đạo tầng tiếp theo. Tên Cốc Húc Tiên Tôn kia thấy Diệp Mặc không thèm nhìn đến mình, thì lập tức muốn tiến lên nói chuyện. Ngay lúc đó thì bên trong đại điện liền vang lên từng đợt tiếng vang. Từng đạo sát khí khủng bố tới cực điểm ầm ầm bạo phát ra. Nhưng đạo sát khí này cường hãn hơn nhiều so với sát khi trong hai cái thông đạo kia. Lúc này ba tên Tiên Tôn sơ kỳ liền không còn năng lực chống đỡ nữa, bị những đạo sát khí cường hãn này đánh tan thành từng mảnh. Những tên Tiên Tôn còn lại cũng không dám tiếp tục công kích cấm chế nữa, mà nhao nhao lấy ra pháp bảo phòng ngự của mình. 'Thần thức vực' của Diệp Mặc lập tức mở rộng ra ngoài. Những đạo sát khí kia vừa chạm vào 'Thần thức vực' của hắn, thì lập tức bình ổn trở lại. Vô Ảnh lúc này lại há miệng ra cắn nuốt toàn bộ những đạo sát khí ác liệt kia. Những đạo sát khí ác liệt kia đến cũng nhanh mà đi cũng nhanh. Chỉ trong chốc lát thì cả đại điện đã trở lại bình thường. Mà sau khi những đạo sát khí khủng bố kia trôi qua, thì trong đại điện chỉ còn bốn tên Tiên Tôn còn sống, nhưng dù vậy thì trên người họ cũng đều chồng chất những vết thương, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt tràn ngập vẻ sợ hãi. Tên Cốc Húc Tiên Tôn kia tuy là không việc gì, nhưng cũng bị đạo sát khí vừa rồi khiến cho bị thương, cũng rất khó khăn và chật vật. Khi y giương mắt lên nhìn lại thấy Diệp Mặc hoàn toàn bình yên vô sự, thậm chí cả quần áo cũng không hề bị xáo động chút nào, thì trên mặt lập tức hiện ra sự khiếp sợ. Diệp Mặc không để ý tới Cốc Húc, nhưng Vô Ảnh thì lại không: - Tiểu tử, lần sau dám kiêu ngạo với bổn Tiên thì bổn Tiên sẽ một ngụm nuốt chửng ngươi. Diệp Mặc lắc đầu. Tên nhóc Vô Ảnh này quá thiếu khuyết từ ngữ rồi, ngoại trừ một câu "Một ngụm nuốt chửng" ra, thì nó chả biết nói cái gì hay hơn cả. Còn hắn thì đương nhiên là sẽ không đi so đo với một tên Tiên Tôn rồi, cho nên liền bước nhanh tới thông đạo tiến lên tầng tiếp theo. Mũi 'Cốt tiễn' kia tuyệt đối không phải là thứ tầm thường, cho nên dù đây là Lôi Sát Thần Điện, thì nó cũng sẽ không thể nào được đặt ở phía bên ngoài này được. Lần này trong thông đạo chẳng những có sát khí ác liệt tới mức tận cùng, còn chi chít những luồng lôi điện đánh ngang đánh dọc. Đối với người khác mà nói, thì cái thông đạo này so với thông đạo trước phải khó khăn gấp mấy lần, cho dù là tiên nhân có Lôi linh căn cũng không thể nào đối mặt được với nhiều đạo lôi điện khủng bố như thế này. Lần này cho dù là Vô Ảnh, cũng không dám một mình đối mặt với cái thông đạo này. Nhưng đối với Diệp Mặc, thì loại thông đạo này quá mức đơn giản rồi. Sau khi hắn tiến vào trong thông đạo, thì những đạo lôi điện kia cũng đánh lên người hắn. Nhưng ngoài những đạo lôi điện bị hắn hấp thu ra, thì những đạo lôi điện còn sót lại cũng không thể nào gây thương tổn được cho hắn. Sau khi đi qua thông đạo, thì Diệp Mặc phát hiện đại điện trước mặt này nhỏ hơn so với đại điện trước đó rất nhiều. Cho dù là như vậy, thì bên trong cũng có hơn mười cái cấm chế. Những cấm chế bị phá vỡ cũng không nhiều. Trong đại điện không có một bóng người, ngay cả thần thức của Diệp Mặc cũng chỉ có thể mở rộng ra trong vòng trăm thước, vượt qua phạm vi đó thì lập tức bị cấm chế giam lại. Mắt thường cũng giống với thần thức, đều chỉ có thể nhìn được trong phạm vi trăm thước mà thôi. - Em tới mở một cái cấm chế ra thử xem. Vô Ảnh vọt tới một cái cấm chế gần nhất trong đại điện. Ầm… Không đợi Diệp Mặc nói chuyện, thì Vô Ảnh đã một cước dẫm nát cái cấm chế đó rồi. Ngay khi Vô Ảnh một cước giẫm nát cái cấm chế kia, thì toàn bộ đại điện lập tức vang lên từng trận nổ vang, mà những tiếng nổ vang này thật giống với khi Lôi Kiếp sắp đến. Vô Ảnh bị dọa cho sợ tới mức nhanh chóng trốn sau lưng Diệp Mặc (@@). Sau một khắc, thì vô số lôi điện cùng thiểm lôi đã đánh xuống. Những đạo thiểm lôi cùng lôi điện này trong thời gian ngắn nhất đã đem toàn bộ đại điện bao phủ lại, và Diệp Mặc cùng Vô Ảnh cũng nằm trong phạm vi đó. Diệp Mặc cũng không để ý những đạo thiểm lôi và lôi điện chằng chịt kia. Hắn chỉ cảm thấy rằng cái Lôi Sát Thần Điện này rất quen thuộc mà thôi.    
Chương 1946 Lôi Điện Hình Thang   Diệp Mặc nhanh chóng liền nhớ ra tại sao hắn lại có cảm giác này, trong đại điện này hắn có một loại cảm giác trong đại điện lúc trước ở trong khoảng không gian sát cơ kia, hơn nữa cấm chế trong này cũng tương tự như cấm chế trong hậu điện của đại điện hư không kia, vì phát hiện này, khiến Diệp Mặc lại càng tin lúc trước người bố trí trận pháp che chắn ẩn nấp ở phía sau đại điện hư không, và người để lại trong đại điện này chắc hẳn là đến cùng một nơi. Thấy Vô Ảnh chặn lại những sát cơ thiểm lôi này có chút mất sức, Diệp Mặc quyết định ném Vô Ảnh vào trong Thế giới trang vàng, chỉ có một mình hắn cũng không để ý gì đến sấm sét vô cùng vô tận này. Diệp Mặc đến trước cấm chế mà Vô Ảnh đánh nát, phóng Tử Đao ra, bổ ra một đao. Hắn khác Vô Ảnh, cũng khác với những người khác đi đánh cấm chế. Những cấm chế này mặc dù hắn không thể nào nhìn thấu là cấm chế gì, nhưng cũng có thể nhìn ra chút mánh khóe. Một đao vừa bổ ra, vừa vặn đánh lên điểm yếu mỏng của cấm chế, chỉ cần một đao, cấm chế này đã bị đánh ra một vết nứt. Sau khi đao kia của Diệp Mặc bổ ra, tia sét oanh kích trong đại điện cũng càng thêm dày đặc. Diệp Mặc không thèm để ý, lại lần nữa bổ đao ra. Cấm chế này răng rắc một tiếng, không ngờ lại bị hai đao của Diệp Mặc đánh vỡ hoàn toàn. Diệp Mặc nhìn cấm chế rỗng tuếch trước mặt mình, trong lòng vô cùng thất vọng. Xem ra cấm chế trong này cũng không phải cái nào bên trong cũng có đồ, rất nhiều cấm chế bên trong đều trống rỗng. Sau khi Diệp Mặc lại bổ mấy cấm chế nữa ra, phát hiện những cấm chế này chín phần đều là trống rỗng, chỉ có một cấm chế trong đó Diệp Mặc thu được một chiếc dao găm bỏ túi. Sau khi lấy được chiếc dao găm đó, Diệp Mặc không ngờ lại cảm thấy một sức kéo cực mạnh, sức mạnh này dường như muốn truyền tống hắn ra ngoài. Thần thức vực và lĩnh vực của Diệp Mặc mau chóng phát ra, chặn lại luồng sức mạnh này, lúc này mới bắt đầu nhìn con dao găm trong tay mình. Con dao găm này chỉ dài ba tấc, thần thức của Diệp Mặc quan sát một chút, cấm chế của con dao găm này không ngờ hắn không thể nào nhìn thấu được. Diệp Mặc cất con dao găm đó vào trong Thế giới trang vàng, lập tức cảm thấy sức kéo đó cũng giảm đi rất nhiều. Hắn cũng không có hứng tiếp tục di đánh những cấm chế trong này nữa, mà lại tăng tốc. Diệp Mặc càng tiến vào trong, thì những nơi đi qua lại càng chi chít sấm sét hơn. Chỉ có điều hắn cũng chưa gặp các loại thông đạo, trên đường đối mặt toàn là thiểm lôi chằng chịt đánh ra. Còn có cái khác nữa thì chính là các loại sát khí ác liệt, những thiểm lôi này xen lẫn với sát khí cùng sát ý thô bạo, hoàn toàn khác với thông đạo trước đó. Ngược lại lại tương tự với sát khí ác liệt trên Thanh Vi Minh Giang. Diệp Mặc trong lòng thầm nghĩ, Lôi Sát Thần điện này ngược lại cùng là danh bất hư truyền. Loại lôi sát và sát khí thô bạo kinh khủng như này, cho dù là Tiên đế cũng chưa chắc có thể bình yên vô sự mà tiến lên được. Không biết vợ chống Dụ Nhạc Sinh kia có phải đến đây rồi, còn cả Xuất Trần Thánh đế và bà lão kia không biết có thể đến hay không. Sau hai tuần hương, Diệp Mặc cảm thấy nơi mà mình đi qua càng hẹp, cũng càng lúc càng nghiêng, hắn dường như đang bước vào lòng đất sâu, còn lôi kích và sát khí thô bạo xung quanh lại không hề giảm bớt, ngược lại càng lúc càng lợi hại hơn. Đồng thời thần thức của Diệp Mặc cũng càng ngày càng cảm thấy bị áp chế, hắn quyết định thi triển thần thông dung thuật Thần Niệm Cửu Chuyển - Thải hồng. Thần thức hóa thành một đường đao màu hồng vô hình, lập tức cuốn ra. Thần thức của hắn vừa nãy vẫn còn bị không gian đại điện này trói buộc, sau khi thần thông thần thức dung thuật thi triển ra, xung quanh lập tức liền bị phá vỡ, lập tức trở nên trống trải. Cảnh tượng trong phạm vi chục nghìn mét hoàn toàn xuất hiện trong tầm thần thức của Diệp Mặc, sát cơ thiểm lôi và sát khí thô bạo chi chít mù mịt xung quanh, hắn nhìn thấy Xuất Trần Thánh đế và bà lão kia, đệ tử Tiên Vương của bà lão đó nằm trong sự bảo vệ của bà lão, không ngờ cũng không xảy ra chuyện gì. Nhưng lúc này vị trí mà bọn họ đang đứng cũng rất cố định. Những lôi quang kia khi xuất hiện ở vị trí của họ, dường như cũng mỏng đi rất nhiều. Diệp Mặc lập tức hiểu ra đây chắc hẳn là Hoạt Giác mà Xuất Trần nói, xem ra tên này cũng không nói dối, thậm chí cũng đã đến đây rồi. Ngoài Xuất Trần thánh đế và bà lão kia ra, Diệp Mặc còn nhìn thấy hai người ở một phía khác, hai người này cũng đứng ở vị trí khác nhau, hơn nữa lôi quang ở vị trí đó cũng vô cùng mỏng manh. Vị trí mà hai người này đứng, đoán chừng cũng là Hoạt Giác mà Xuất Trần thánh đế nói. Hai người này một người là Tiên đế sơ kỳ, một người là Tiên đế hậu kỳ, Diệp Mặc đoán chừng là đã đến khi hắn bế quan luyện hóa cốt tiễn. Thần thức của Diệp Mặc quét đến bốn người này, bốn người này lập tức liền cảm nhận được, tiếc rằng Diệp Mặc có thể nhìn thấy bọn họ, nhưng bọn họ lại không thể nào nhìn thấy Diệp Mặc được. Chỉ có Xuất Trần thánh đế nhíu mày, gã hướng về phía Diệp Mặc nhìn nhìn, cuối cùng lắc đầu. Diệp Mặc đang muốn đi qua, lại nhìn thấy bốn người này lập tức đứng dậy, nhanh chóng đi về một phía khác, ngay sau đó, bốn người này liền biến mất trong tầm thần thức của Diệp Mặc. Diệp Mặc mau chóng tăng tốc, trong sát khí thiểm lôi này hắn cũng không bị ảnh hưởng nhiều lắm. Chỉ trong giây lát, liền đến được nơi mà bốn người này biến mất, lại phát hiện nơi này là một trận môn không gian. Vì nhìn thấy bốn Tiên đế tiến vào trong trận môn không gian này, Diệp Mặc căn bản cũng không do dự, lập tức cũng tiến vào trong trận môn không gian này. Diệp Mặc vừa mới tiến vào trong trận môn không gian này, lôi quang và sát cơ tia sét vô cùng dày đặc xung quanh trở nên cực kỳ mỏng, còn hắn thì lại phát hiện hắn đang đứng trong một lôi điện hình thang vô cùng lộng lẫy. Diệp Mặc vừa tiến vào lôi điện hình thang này, Xuất Trần và bà lão kia liền xuất hiện, nhưng hai người bọn họ cũng không nói từ nào. Ngược lại hai gã Tiên đế khác lại có chút kinh nghi không ngừng dò xét Diệp Mặc, người có thể đến nơi này không phải là Tiên đế, thì cũng nhất định phải đi cùng Tiên đế. Bây giờ Diệp Mặc xuất hiện trong này, mặc dù tu vi của hắn đang ở mức Tiên Vương trung kỳ, chắc hẳn cũng là một Tiên đế rồi. Cái khiến bọn họ nghi ngờ không phải Diệp Mặc cũng đã là một Tiên đế rồi, mà là bọn họ cũng chưa từng nhìn thấy Diệp Mặc bao giờ. Tiên đế tu luyện nhiều năm bên bờ sông Thanh Vi Minh Giang bây giờ cũng chỉ có sáu người, sáu người này mọi người ai cũng biết, nhưng bọn họ lại chưa nhìn thấy Diệp Mặc bao giờ. - Vị Tiên hữu này sao nhìn thấy rất lạ? Vị Tiên đế hậu kỳ khách khí ôm quyền hỏi Diệp Mặc một câu. Tướng mạo của y vốn dĩ cũng rất hiền hòa, bây giờ ôm quyền lại nói khách khí như vậy, người ta lại càng cảm thấy hiền lành hơn. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Tôi chỉ là thông qua chỗ này, muốn qua Thanh Vi Minh Giang, cho nên thuận tiện đến xem một chút, mọi người cũng không cần để ý đến tôi làm gì. Lúc này thần thức của Diệp Mặc cũng hoàn toàn quan sát rõ đại điện hình thang này rồi, đại điện hình thang này càng đi về phía trước hai bên lại càng hẹp lại, hơn nữa lôi quang lóe lên cũng càng nhiều. Nơi mà bọn họ đang đứng thuộc phần cuối của đại điện, chỉ có lôi quang lập lòe yếu ớt, căn bản cũng không có ảnh hưởng gì mấy đến Tiên đế. Địa thế của lôi điện hình thang cũng hướng từ thấp đến cao, vì lôi quang và tia sét bên trong chằng chịt chi chít, hơn nữa sát cơ tung hoành, nhiều hơn so với con đường mà lúc trước hắn đi. Hơn trong không gian tia sét và sát khí thiểm lôi như này, cũng không có nửa phần Hoạt Giác nào, trong sát cơ thiểm lôi thần thức lại càng không thể nào kéo dài được. Một mặt khác của hình thang lại không thể nào nhìn đến đầu kia được, nếu như hai bên càng lúc càng thu vào, cuối cùng sẽ giao nhau, đại điện này biến thành hình tam giác cũng không phải không có khả năng. Diệp Mặc không thi trển thần thông thần thức dung thuật ra quan sát đồ vật trong này, hắn cho dù muốn quan sát, cũng sẽ không quan sát trước mặt mấy vị Tiên đế này. Xuất Trần thánh đế và bà lão kia, còn có hai Tiên đế khác cũng đến đây, rõ ràng nơi này chính là nơi có thứ tốt trong Lôi Sát Thần điện. - Chúng ta trong này có năm Tiên đế, mặc dù người có hơi ít một chút, nhưng mọi người tiến hành cộng hưởng lĩnh vực, cộng thêm pháp bảo phòng ngự của mỗi người phóng ra, cũng không thể cho là không thể tiến vào trong này được. Một Tiên đế sơ kỳ duy nhất bỗng nhiên lên tiếng nói. - Tôi không có ý kiến gì. Tiên đế hậu kỳ hỏi Diệp Mặc lập tức cũng phụ họa nói theo. Xuất Trần thánh đế cùng bà lão kia cũng gật đầu nói: - Tôi cũng không có ý kiến gì. Thấy Diệp Mặc không nói gì, mấy người khác đều dồn ánh mắt về phía Diệp Mặc. Chỉ có Xuất Trần thánh đế và bà lão kia biết rõ thông đạo của Thanh Vi Minh Giang là do Diệp Mặc mở, bây giờ Diệp Mặc quả thực cũng chưa chắc sẽ đồng ý với chủ kiến của bọn họ. Quả nhiên Diệp Mặc quay đầu lại nói: - Mấy người cùng tổ đi, tôi thích một mình vào trong hơn. Nói xong Diệp Mặc cũng không nói gì thêm, liền rảo bước, đi sâu vào trong lôi điện hình thang. Thấy Diệp Mặc nói vậy, Xuất Trần thánh đế và bà lão kia còn tốt hơn chút, bọn họ đã từng chứng kiến sự lợi hại của Diệp Mặc, ngược lại tên Tiên đế sơ kỳ lại sầm mặt, lạnh lùng nói: - Không biết trời cao đất rộng, chẳng lẽ một mình anh là Tiên đế sao? Trong này ai chẳng phải là Tiên đế? Diệp Mặc đương nhiên nghe thấy tên Tiên đế sơ kỳ này nói gì, bây giờ hắn cũng không có thời gian dài dòng cùng tên Tiên đế sơ kỳ này. Nếu như đến đây rồi, hắn cần vào trong tìm mũi tên, chứ không phải tranh giành khí phách với tên này ở đây. - Tiểu Thổ huynh, người này quá phách lối, cũng không biết từ nơi nào đến, chúng ta ở bên Thanh Vi Minh Giang bao nhiêu năm rồi, cũng chưa nhìn thấy ai phách lối như hắn. Tên Tiên đế sơ kỳ này thấy Diệp Mặc căn bản cũng không thèm để ý đến gã, gã lập tức ôm quyền nói với lão già lưng gù kia. Gã mặc dù là Tiên đế sơ kỳ, nhưng cũng đã là sơ kỳ đỉnh phong rồi, chỉ thiếu chút nữa là thăng cấp lên trung kỳ rồi. Nếu bàn về tu vi cao thấp, gã cũng không kém gì bà lão kia, thậm chí còn có thể chế trụ bào lão đó. Chính vì như vậy, mới nói chuyện không có nửa phần cố kỵ nào. Xuất Trần thánh đế lưng gù ho khan mấy cái, lúc này mới nói: - Ồ, tôi cũng gặp Diệp Mặc một lần ở trong quán rượu của Đỗ Nương, tôi cũng không tiện nhiều lời, khụ khụ khụ… Tên Tiên đế sơ kỳ này thấy Xuất Trần thánh đế nói vậy, lập tức biết Xuất Trần thánh đế cũng không muốn giúp gã. Gã cũng không phải nói muốn Xuất Trần thánh đế giúp gì, gã chào hỏi Xuất Trần thánh đế, chính là chẳng may gã không phải đối thủ của Diệp Mặc, thì gã cũng muốn lão già lưng gù này đứng ra giảng hòa. Tu vi của Diệp Mặc nhìn như Tiên Vương trung kỳ, trừ phi tên ngốc mới cho rằng hắn là một Tiên Vương. Vì tuổi tác của Diệp Mặc thoạt nhìn cũng không nhiều, gã mới có chút nghi ngờ Diệp Mặc cũng chỉ là một Tiên đế sơ kỳ mà thôi. Tên Tiên đế này không hỏi gì bà lão kia, dù sao tu vi của bà ta cũng không cao hơn mình. Gã chuyển ánh mắt sang phía tên Tiên đế hậu kỳ vừa mới hỏi Diệp Mặc: - Khổ Ngang huynh, tôi định giáo huấn cho tên không biết… Tên Tiên đế hậu kỳ kia cười trừ ngắt lời gã, chỉ vào bóng lưng của Diệp Mặc nói: - Anh Phát tiên đế, anh nhìn xem, anh cảm thấy anh có làm được không? Nếu như anh cảm thấy không có vấn đề gì thật, vậy thì anh ra tay đến khiêu chiến với người ta đi.    
Chương 1947 Đồ Vật Trong Ngã Rẽ   Anh Phát Tiên Đế lúc này mới chú ý tới Diệp Mặc, lúc này Diệp Mặc đã đi vào giữa lôi quang sát khí, dày đặc bén nhọn lôi hồ sát khí hoàn toàn đem hắn bao vây lại, mà hắn dĩ nhiên không chút nào ảnh hưởng. Anh Phát Tiên Đế khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Mặc, hắn biết muốn đi vào cái này phiến lôi hồ sát khí, ít nhất phải vài Tiên Đế lĩnh vực liên hợp lại mới được. Trước hắn cho rằng Diệp Mặc đi tới lôi hồ sát khí trước, cảm thụ được áp lực, sẽ dừng lại, không nghĩ tới sự thực hoàn toàn không phải như vậy. Người này rốt cuộc là từ đâu tới? Một mình hắn làm sao có thể bình yên vô sự tiến nhập giữa cái này dày đặc lôi hồ sát khí? "Dĩ nhiên không phải nhờ cái kia tiên sủng, chính tự hắn là có thể..." Xuất Trần Thánh Đế đồng dạng đờ đẫn thì thào nói. Xuất Trần Thánh Đế vốn cho là Diệp Mặc mặc dù có thể ở trên Thanh Vi Minh Giang mở một cái lối đi, đó là bởi vì hắn có một tiên sủng rất cổ quái. Xuất Trần Thánh Đế một lần thậm chí cho rằng Diệp Mặc tiên sủng không phải tiên yêu thú, mà là thần thú, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chưa từng thấy qua loại này thần thú. Hiện tại hắn thấy Diệp Mặc ở giữa lôi hồ sát khí không trở ngại chút nào, lập tức liền biết mình suy đoán là sai lầm. Diệp Mặc mặc dù có thể mở ra một cái lối đi đi tới nơi này, hoàn toàn là bởi vì hắn căn bản cũng không sợ hãi nơi này lệ sát khí cùng lôi hồ sát khí. "Thải Liễu sư tỷ, hắn rốt cuộc là ai? Có đúng hay không rất lợi hại?" Anh Phát Tiên Đế tỉnh ngộ lại, quay đầu hỏi bà lão. Bà lão hừ một tiếng nói, "Nếu mà hắn muốn giết ngươi, tối đa sẽ không mất hơn thời gian một nén nhang." Anh Phát Tiên Đế hít một hơi lãnh khí, trong lòng dâng lên một ít nghĩ mà sợ, may mà hắn không phải một người thích gây chuyện. Nếu như là một tên tính tình cổ quái, lúc này hắn nói không chừng đã đang cùng đối phương đập nhau. "Chúng ta liên thủ hình thành lĩnh vực đi vào, tiếp tục ở tại chỗ này không phải là biện pháp." Xuất Trần Thánh Đế phát hiện Diệp Mặc thân ảnh đã từ thần thức ở giữa biến mất, không có do dự nữa, dứt khoát nói. Đề nghị của Xuất Trần Thánh Đế lập tức liền được mấy người còn lại đồng ý, bốn gã Tiên Đế đều tự tế xuất phòng ngự pháp bảo, sau đó huy động Tiên Đế lĩnh vực cùng nhau đi theo Diệp Mặc phía sau đi hướng vào chỗ sâu trong hình thang điện, về phần đệ tử bà lão còn lại là bị bà lão đưa vào không gian tiểu thế giới. ... Ở chỗ sâu trong hình thang điện lôi hồ sát khí tuy rằng lợi hại, thế nhưng đối với Diệp Mặc mà nói, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng. Những thứ này lôi hồ sát khí một bộ phận bị hắn hấp thu luyện hóa hết, một bộ phận đánh vào hắn Tiên Thần Thể trung kỳ trên thân thể, cũng không có tạo thành tổn thương quá lớn. Có lẽ nói, chí ít hiện nay còn vô pháp đối với hắn tạo thành thương tổn lớn. Lúc Diệp Mặc thần thức triệt để nhìn không thấy Xuất Trần Thánh Đế mấy người sau, thần thức của hắn dung thuật thần thông lúc này mới một chiêu thải hồng bổ ra. Nhìn không thấy thần thức đao trong nháy mắt phá vỡ nơi này lôi hồ sát khí, thô bạo lôi quang sát khí ở Diệp Mặc trước mặt trong nháy mắt đã bị bổ ra, Diệp Mặc thần thức thông suốt nhìn thấy trước mặt mọi thứ. Ở giữa thần thức của hắn, xuất hiện hơn mười lôi hồ ngã rẽ, những thứ này lôi hồ ngã rẽ đồ vật bên trong dường như bất đồng. Hơn nữa mỗi một cái ngã rẽ bên trong thô bạo khí tức lôi hồ sát khí cũng các không giống nhau, Diệp Mặc chỉ là thần thức đảo qua liền hiểu được, nơi này mới thật sự là chỗ tốt tu luyện giết chóc thần thông. Một khi đem nơi này các loại sát khí toàn bộ lĩnh ngộ, sau đó quán thông, giết chóc thần thông sẽ đại thành. Bất quá Diệp Mặc đối với cái này không có chút nào hứng thú, hắn tu luyện đúng là tam sinh quyết, không phải giết chóc thần thông.   Diệp Mặc thần thức từ giữa một cái lôi hồ sát khí ngã rẽ trong đó quét đi vào, ở trong thần thức của hắn lập tức liền xuất hiện đám hốc đá cấm chế ngọc thạch, trên những thứ này hốc đá cấm chế đã bị đánh vỡ. Ở mỗi một cái cấm chế bị phá vỡ khu vực, đều có một khay lõm. Những thứ này khay lõm hình dạng khác nhau, lại toàn bộ là dáng dấp của bảo kiếm, có các loại hình dạng kiếm khí pháp bảo. Lúc Diệp Mặc thần thức lại mở rộng tiến một cái lôi hồ sát khí ngã rẽ sau, ở giữa hắn thần thức lập tức liền xuất hiện đồng dạng ngọc thạch hốc đá. Nơi này ngọc thạch hốc đá cũng bị đánh phá cấm chế, thế nhưng cấm chế phá vỡ sau phía trên khay lõm lại có vũ khí hình dáng cây thương. Các loại các dạng khay lõm, đại biểu cho các loại các dạng hình cây thương pháp bảo. Diệp Mặc rất nhanh thì hiểu được, những thứ này khay lõm chính là trưng bày pháp bảo, mà không có đồ vật đại biểu pháp bảo này đã bị cầm đi. Mà chỗ này không có bị đánh phá cấm chế ngọc thạch hốc đá, bên trong khẳng định có đỉnh cấp pháp bảo ở trong đó. Hiểu rõ đạo lý này sau, Diệp Mặc trong lòng nhất thời lửa nóng, thần thức của hắn lập tức liền từ còn lại mấy cái trong thông đạo quét đi vào, hắn nhất định phải tìm được kim sắc cốt tiễn chỗ kia một cái ngã rẽ, đồng thời hắn cũng tăng nhanh tốc độ. Mấy chục hô hấp sau, Diệp Mặc tìm được chỗ của tiễn hình pháp bảo ngã rẽ, chính là bên trái nhất. Chỉ là phía trước hắn có thể nhìn thấy mấy cái bị đánh phá cấm chế hốc đá cũng không có kim sắc cốt tiễn hình dạng, Diệp Mặc không có tiếp tục quan sát xuống phía dưới, hắn không chút do dự liền vọt tới, trực tiếp tiến nhập bên trái nhất cái kia ngã rẽ. Hắn ngay cả bên phải một ít ngã rẽ giữa cũng là không kịp xem là pháp bảo gì, cốt tiễn với hắn mà nói quá trọng yếu, thứ này lực công kích quá mức kinh người. Tiến nhập ngã rẽ sau, Diệp Mặc lập tức cũng cảm giác được phương diện này lôi hồ sát khí cùng thô bạo khí cùng phía ngoài hoàn toàn bất đồng. Vừa mới vào ngã rẽ địa phương còn tương đối hòa hoãn, càng đi vào bên trong, loại này thô bạo sát khí lại càng đáng sợ. Trước mặt mấy cái ngọc thạch hốc đá, Diệp Mặc sớm đã nhìn thấy bị người phá vỡ, hắn tăng nhanh tốc độ đi tới. Bởi vì càng tới gần bên trong, Diệp Mặc liên tiếp trải qua mười mấy ngọc thạch hốc đá, những thứ này hốc đá có một ít cấm chế là bị đánh vỡ, còn có một ít thì không. Bất quá với số này hốc đá không có bị đánh phá cấm chế, Diệp Mặc cũng không có đi di chuyển. Hắn muốn tìm không phải mũi tiễn khác, mà là kim sắc cốt tiễn. Những thứ này hốc đá trái phải hốc đá khay đều rất giống nhau, tuyệt đối không thể nào là màu vàng cốt tiễn. Rốt cục Diệp Mặc đi tới trước bậc thềm thứ mười ba cái ngừng lại, cái này trên hốc đá cấm chế đồng dạng bị đánh phá, mà khay lõm hình dạng cùng Diệp Mặc lấy được kim sắc cốt tiễn một cái như nhau, chỉ là khay lõm bên trong đã trống không. Diệp Mặc trong lòng thầm kêu đáng tiếc, rất rõ ràng cái này giữa khay lõm kim sắc cốt tiễn đã bị người lấy đi. Diệp Mặc lập tức đến kế tiếp hốc đá, cái này hốc đá cấm chế như nhau bị đánh vỡ, hơn nữa trên bình đài khay cũng cùng hắn lấy được cốt tiễn hình dạng cũng một cái như nhau. Thứ mười lăm cái hốc đá, thứ mười sáu cái hốc đá... Lúc Diệp Mặc đi tới bên thứ mười tám cái hốc đá, thấy cấm chế đồng dạng bị đánh phá, mà màu vàng kia cốt tiễn cũng là không thấy, trong lòng hắn đã trầm xuống. Hắn không có tiếp tục từng cái một kiểm tra, hắn biết cái này 9 mũi cốt tiễn hốc đá cấm chế nhất định là dính liền nhau. Diệp Mặc thần thức quét xuống phía dưới, quả nhiên, hắn phát hiện mãi cho đến thứ hai mươi cái hốc đá, cấm chế đều bị đánh vỡ. Chỉ có thứ hai mươi mốt cái hốc đá, cũng chính là cái cuối cùng trên bình đài cấm chế không có bị đánh phá. Bất quá dùng thần thức của hắn, coi như là thi triển thần thức kết hợp thuật thần thông, ở bên trong này cũng cảm giác được có chút cật lực. Diệp Mặc thu hồi thần thức thần thông, thần thức vực cùng Tiên Tôn lĩnh vực kết hợp chung vào một chỗ, cẩn thận đi phía trước di động. Dến rồi phía cái này ngã rẽ, chính là hắn cũng cảm giác được phi thường cật lực, hắn không nghĩ ra trước đây cái kia phá hỏng thứ hai mươi cái ngọc thạch hốc đá cấm chế người là vào bằng cách nào. Nơi này lôi hồ sát khí tuy rằng cùng trên minh giang lệ sát khí hoàn toàn bất đồng, nhưng cũng không phải là bình thường Tiên Đế có thể vào. Hắn và người khác bất đồng, đầu tiên hắn là một Tiên Thần Thể luyện thể tiên nhân. Chủ yếu nhất là hắn năng lực lĩnh ngộ ở dưới sự trợ giúp của tam sinh quyết cường hãn tới cực điểm, hắn loại này năng lực lĩnh ngộ làm cho hắn ở Thanh Vi Minh Giang thượng lĩnh ngộ lệ sát khí giữa sát thế cùng sát ý. Chính vì vậy, hắn tại đây giữa Lôi Sát Thần Điện, mới có thể so với người khác thả lỏng nhiều. Bằng vào Trí Tông Tiên Đế chút bản lãnh, tối đa cũng chỉ có thể đến cái hốc đá thứ chín mà thôi, cái này còn muốn mượn đỉnh cấp pháp bảo, bằng không hắn căn bản cũng không có biện pháp tiến đến. Muốn nói hắn có thể đơn độc đến cái hốc đá thứ hai mươi, Diệp Mặc là tuyệt đối không tin. Nếu mà trí tông Tiên Đế thực sự là bằng vào bản lãnh của mình đến cái ngọc thạch hốc đá thứ mười ba, lấy đi mũi thứ nhất kim sắc cốt tiễn, hắn kia tuyệt đối có pháp bảo hiệp trợ. Nếu không, hắn chính là liên thủ với người khác vào. Đáng tiếc đúng là Trí Tông Tiên Đế cái nhẫn hắn không có được, không biết trí tông Tiên Đế rốt cuộc có cái gì tốt pháp bảo hiệp trợ.   Diệp Mặc đi tới chỗ thứ hai mươi mốt cái hốc đá, lúc này mới phát hiện cái này hốc đá đúng là lối đi này giữa cái cuối cùng cấm chế hốc đá. Nghĩ đến còn lại vô số cấm chế hốc đá giữa ngã rẽ, Diệp Mặc thất lạc tâm tình cuối cùng là khá hơn một chút. Hắn quyết định đem nơi này cấm chế toàn bộ bài trừ, hơn nữa ở lối đi khác bài trừ cấm chế tất cả hốc đá. Có thể thấy ở cái này đồ vật bên trong, tuyệt đối đều là đỉnh cấp thứ tốt. Cái này Lôi Sát Thần Điện cấm chế cùng trước đây hắn ở trên hư không đại điện hậu viện gặp phải cấm chế không sai biệt lắm, Diệp Mặc tìm thời gian một nén nhang nghiên cứu xong cấm chế này sau, lập tức liền tế xuất Tử Đao một đao bổ xuống. "Ầm" Tử Đao đao mang bị cấm chế hoàn toàn ngăn trở, Diệp Mặc thậm chí bị đẩy lui ra mấy thước xa. Thật cường hãn cấm chế trận pháp, Diệp Mặc cũng không có trông cậy vào hắn một đao có thể bổ ra cấm chế này. Hắn tiếp tục lùi về vừa một đao bổ ra, tiếng sấm hỗn loạn ở nơi này lôi hồ sát khí bên trong không gian, tạo thành từng đạo âm vang. Mà Diệp Mặc lại chẳng chút nào lo lắng, một đao lại một đao bổ xuống. Cấm chế này ở dưới Diệp Mặc oanh kích, không ngừng xuất hiện một ít vết nứt, thế nhưng vết nứt này rất nhanh thì được tự động chữa trị. Diệp Mặc xuất đao tốc độ càng lúc càng nhanh, vết đao cũng càng ngày càng sâu. Mắt thấy cấm chế phía trên vết nứt càng lúc càng lớn lúc, Diệp Mặc lại khiếp sợ phát hiện, giữa cái này Lôi Sát Thần Điện dường như có một loại cực kỳ lực lượng cường đại chống lại hắn, dường như muốn đem hắn trực tiếp truyền tống đi. Diệp Mặc trong lòng kinh hãi, càng liều mạng đánh ra Tử Đao. Cuối cùng thậm chí ngay cả Liệt Ngân thần thông đều đem ra, cái này Lôi Sát Thần Điện quá mức quỷ dị, bên trong rốt cuộc là cái gì ngoạn ý, Diệp Mặc căn bản là không làm rõ được. Hắn sợ mình không có được cái gì, cuối cùng đã bị truyền tống đi ra ngoài, cũng quá mức buồn bực đi. "Răng rắc..." Ở Diệp Mặc thi triển ra Liệt Ngân thần thông, ngọc thạch này trên bình đài cấm chế rốt cục bị Diệp Mặc một đao đánh vỡ ra. Cấm chế phá vỡ, vật thể trước mắt dần hiện ra. - P/s: Ta vừa sang kiểm tra bên tàu, vẫn không có Chương mới, khả năng hôm nay Lão Ngũ chỉ ra có 2 Chương mà thôi! Chúc bằng hữu ngủ ngon!    
Chương 1948 Minh Giang Thu Hoạch   Một mũi màu vàng nhạt cốt tiễn yên tĩnh nằm ở giữa ngọc thạch trên cái khay cao, Diệp Mặc trong lòng đại hỉ, hắn không chút do dự lấy ra mũi cốt tiễn. Cốt tiễn vừa vào tay, cái loại này đáng sợ bén nhọn sát ý để cho Diệp Mặc biết, hắn lần này lấy được đúng là thứ thiệt kim sắc cốt tiễn, đồng bộ cùng Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung cốt tiễn. Màu vàng cốt tiễn bị Diệp Mặc một trảo tới giữa tay, truyền tống lực lượng đáng sợ vừa rồi liền lần nữa tràn ngập toàn thân Diệp Mặc, cái loại này cường đại lực lôi kéo lượng dường như liền đem Diệp Mặc trong nháy mắt lôi đi, không cho phép hắn tiếp tục lưu lại ở giữa nơi này Lôi Sát Thần Điện. Diệp Mặc thần thức vực cùng lĩnh vực hoàn toàn đánh ra, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở loại này ra sức lôi kéo lượng. Cứ như vậy bị truyền tống đi ra ngoài, Diệp Mặc hiển nhiên là không cam lòng, chỗ này nhiều thứ tốt như vậy, để cho hắn trực tiếp bị truyền tống đi ra ngoài, hắn đâu cam tâm? Hắn cấp tốc đem kim sắc cốt tiễn đưa vào kim trang thế giới, sau đó chuẩn bị toàn lực chống đối cái này đáng sợ truyền tống lôi kéo lực lượng. Màu vàng cốt tiễn bị Diệp Mặc ném vào kim trang thế giới đồng thời, cái loại này lực lượng liền nhỏ đi rất nhiều, tuy rằng vẫn như cũ vẫn tồn tại, nhưng không có như trước đáng sợ. Chí ít, Diệp Mặc thần thức vực cùng lĩnh vực cộng lại, hơn nữa hắn tiên nguyên vận chuyển đã miễn cưỡng có thể chống lại. Diệp Mặc âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nơi này nhiều như vậy thứ tốt, hắn chỉ là cầm một mũi cốt tiễn đã bị truyền tống đi, quả thực quá bị thua thiệt. Đồng thời Diệp Mặc nhớ lại mình lấy đi cái kia thanh chủy thủ chuyện tình đến, lúc đó cũng có cường đại lực lôi kéo. Chỉ là hắn đem chủy thủ đưa vào kim trang thế giới xong, cái loại này sức lôi kéo lượng liền nhỏ đi rất nhiều mà thôi. Hiện tại hắn chiếm được cốt tiễn, vừa nãy loại này lôi kéo lượng, hơn nữa so với trước mà nói, lực lượng cường đại hơn. Nếu mà không phải hắn có kim trang thế giới, là tuyệt đối đỡ không được loại đáng sợ này lôi kéo lực lượng. Đi qua những thứ này, Diệp Mặc đoán được, người thường chỉ có thể ở nơi này lấy đi một món đồ mà thôi. Làm cho Diệp Mặc nghi ngờ đúng là, Trí tông Tiên Đế lại là như thế nào đồng thời chiếm được Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung cùng một mũi kim sắc cốt tiễn? Diệp Mặc không có tiếp tục phá giải cái này cấm chế bên trong, hắn sợ mình chỉ có một lần cơ hội. Coi như là hắn truyền tống sau khi rời khỏi đây, đi vào nữa cũng phải hao phí rất nhiều thời gian. Rời đi cái này ngã rẽ, Diệp Mặc bắt đầu dụng thần thức dung thuật thủ đoạn phá vỡ ngã rẽ bên trong thần thức che đậy, nếu mà chỉ có một lần cơ hội, hắn nhất định phải tìm ra đồ đạc thích hợp nhất với mình cái đã. Diệp Mặc thần thức một đường đi tới, giữa mỗi một cái ngã rẽ tựa hồ cũng đúng là bất đồng pháp bảo. Diệp Mặc đã quyết định, nếu mà thần thức của hắn quét xong những thứ này ngã rẽ sau, không có tìm được thứ đặc biệt tốt, hắn sẽ đi chỗ ngã rẽ chứa đao khí pháp bảo, tìm một đao khí mà mình cần. Thế nhưng Diệp Mặc rất nhanh thì hiểu rõ nơi này thứ tốt thật sự là nhiều lắm, có một nhánh trong thông đạo khay đá toàn bộ là các loại lò luyện đan hình dạng, điều này làm cho Diệp Mặc trong lòng có chút ngứa một chút. Hắn mặc dù có Thần Nông đỉnh, còn có một cái hạ phẩm thần khí lò luyện đan, thế nhưng làm một đỉnh cấp tiên đan tông sư, lò luyện đan thứ này đương nhiên là càng nhiều càng tốt. Diệp Mặc cố nén tâm tình muốn tiến nhập lò luyện đan ngã rẽ, thần thức lần thứ hai quét xuống phía dưới. Làm cho hắn càng động tâm đúng là, hắn lại nhìn thấy ngã rẽ chứa phi hành pháp bảo, phi thuyền, phi xa, phượng liễn... Làm cho Diệp Mặc hận không thể lập tức liền tiến đi vào tìm đến một loại đỉnh cấp phi hành pháp bảo, đem mình phỏng chế Thời Không Toa bán đồng nát. Hắn mặc dù là một bát phẩm luyện khí tông sư, thế nhưng hắn còn vô pháp luyện chế ra thần khí phi hành pháp bảo. Huống chi, hắn cũng không có tài liệu luyện chế thần khí phi hành pháp bảo. Lúc Diệp Mặc thần thức quét bên phải nhất cái ngã rẽ thì, nhất thời dại ra. Cái kia ngã rẽ bên trong dĩ nhiên chỉ có ba ngọc thạch hốc đá, mà cái này ba ngọc thạch hốc đá có hai cái đã bị đánh vỡ, đánh vỡ ngọc thạch trên bình đài vũng đều có hình dạng viên châu, tổng cộng có mười hai cái. Cái này mười hai cái viên châu hình dạng khay hắn lại có chút cảm giác quen thuộc, Diệp Mặc theo bản năng lấy ra trên người mình mười hai tấm lôi châu. Đây là hắn giúp Ức Mặc tìm được 'Lôi Hải thần châu', trước đây hắn vẫn hư tiên tu vi, để có cái này mười hai tấm 'Lôi hải thần châu', hắn và một kim tiên đánh nhau, thiếu chút nữa mất mạng ở tay kim tiên. Cái này mười hai cái khay không phải là 'Lôi hải thần châu' hình dạng? Diệp Mặc lập tức đã đem lò luyện đan cùng phi hành pháp bảo nhét vào phía sau, xông về cái này bên phải nhất ngã rẽ. Diệp Mặc nghĩ rất đơn giản, hắn thậm chí cho là mình đã trợ giúp Ức Mặc thu thập đầy đủ hết cái này ba mươi sáu viên 'Lôi hải thần châu'. Bởi vì Ức Mặc trên người hiện tại có mười hai viên, hơn nữa trên người hắn hiện tại cũng có mười hai viên, nơi này vừa tìm được mười hai viên. Để chung vào một chỗ không phải là ba mươi sáu viên 'Lôi hải thần châu' à? Phía trước hai cái ngọc thạch hốc đá đã bị đánh phá, Diệp Mặc trực tiếp bắt đầu công kích cái thứ ba ngọc thạch cấm chế. Một bên công kích cấm chế, Diệp Mặc còn không ngừng vẫy ra trận kỳ. Hắn đối với nơi này cấm chế không phải hoàn toàn không biết gì cả, ngoại trừ cứng rắn tấn công ở ngoài, còn lợi dụng trận pháp trợ giúp. Cái này đặt 'Lôi hải thần châu' cấm chế hốc đá so với cốt tiễn cấm chế còn cường đại hơn, Diệp Mặc thậm chí hoài nghi cấm chế này đúng là không phải là không có người đánh qua, mà bởi vì đánh mà không có phá nổi, lúc này mới vẫn ở tại chỗ này. Tử Đao bổ ra từng đạo tử hồng thần thông, coi như là phá giải trận kỳ cũng bị Diệp Mặc từng viên ném ra ngoài. Nửa ngày sau, ngọc thạch hốc đá cấm chế bên ngoài đã bị Diệp Mặc phá giải trận kỳ từng tầng một đem bao vây. Diệp Mặc biết nếu như bây giờ hắn có thể tĩnh tâm từ từ thôi diễn cấm chế này trận pháp, hắn cuối cùng chẳng những có thể phá vỡ cấm chế này trận pháp, hơn nữa hắn còn có thể đề thăng trận pháp trình độ của mình. Như hắn như bây giờ cấp thiết cứng rắn tấn công, tuy rằng đối với trận pháp trình độ đề thăng cũng có lợi, lại hoàn toàn so ra kém tĩnh tâm chậm rãi thôi diễn. Thế nhưng Diệp Mặc nhưng không có tâm tình đi chậm rãi thôi diễn, hắn cảm giác được mình phá giải cái này ngọc thạch bệ đá cấm chế càng lâu, hắn bị lực lượng lôi kéo lại càng lớn. Diệp Mặc hoài nghi một khi mình tĩnh tâm chậm rãi thôi diễn, hắn rất nhanh sẽ bị cái này Lôi Sát Thần Điện truyền tống đi. Hắn thật vất vả nhìn thấy cuối cùng này mười hai viên 'Lôi hải thần châu', há có thể cứ như vậy bị truyền tống đi? Vừa một đạo liệt ngân đánh ra, lần này Liệt Ngân thần thông đều đã đem chung quanh lôi hồ sát khí đều tụ tập đến, một đạo tử mang đánh vào đã sứt mẻ không chịu nổi bệ đá cấm chế mặt trên, cái này bệ đá cấm chế nhất thời bị xé rách ra, phát sinh một tiếng ầm ầm trầm muộn. "Răng rắc!" cấm chế bị Diệp Mặc đánh vỡ, mười hai viên có nhàn nhạt lôi quang uẩn lượn quanh như thanh mưa lất phất hạt châu xuất hiện ở Diệp Mặc trước mắt, Diệp Mặc cảm giác cái này mười hai viên 'Lôi hải thần châu' cùng trước hắn lấy được này lôi châu có chút không giống nhau, bất quá hắn cũng không kịp nhiều như vậy. Thậm chí ngay cả kiểm tra tâm tình cũng không có, trực tiếp đem cái này mười hai tấm lôi châu đưa vào kim trang thế giới. "Ong ong..." Từng đợt như phong rương cổ động thanh âm ở Diệp Mặc bên người đè ép ra, mạnh to lớn tới cực điểm sức lôi kéo làm cho Diệp Mặc lại cũng vô pháp ổn định thân hình, trực tiếp bị cái này đáng sợ lực lượng lôi kéo truyền tống rời đi. ... Diệp Mặc cảm giác được trong đầu của mình từng trận muốn ngất xỉu, chờ lúc hắn thanh tỉnh lại, lại phát hiện mình đã đứng ở Thanh Vi Minh Giang bờ sông, nơi này đúng là hắn trước tiến nhập Thanh Vi Minh Giang địa phương. Lúc này Diệp Mặc không kịp kiểm tra kim trang trên thế giới 'Lôi hải thần châu', lần thứ hai tế xuất tiên thuyền, vọt vào Thanh Vi Minh Giang. Lôi Sát Thần Điện thứ tốt là hắn bình sinh ít thấy, hiện tại hắn chỉ mới có được 3 thứ, cứ như vậy rời đi há có thể cam tâm? Trước bị Diệp Mặc mở đi ra ngoài thông đạo đã hoàn toàn biến mất không thấy, Diệp Mặc lần này không có tiếp tục luyện hóa nơi này lệ sát khí mở ra thông đạo, mà là trực tiếp khống chế tiên thuyền xông về Lôi Sát Thần Điện phương hướng. Bởi vì Diệp Mặc tốc độ thật nhanh, chỉ nửa ngày, hắn liền lần nữa đi tới cái kia vòng xoáy. Hình tròn vòng xoáy vào bến vẫn còn, Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, không chút suy nghĩ, liền vọt vào vòng xoáy, hắn muốn lần thứ hai tiến nhập Lôi Sát Thần Điện tìm kiếm báu vật. Làm cho Diệp Mặc thất vọng cực độ chính là, hắn vừa mới vọt vào cái này vòng tròn miệng giếng vòng xoáy, đã bị 1 lực lượng cường đại đánh bay đi ra. Cái này vòng xoáy dĩ nhiên nhớ kỹ hắn đã từng tiến vào, không cho phép hắn tiến vào lần thứ hai. Diệp Mặc bị cái này vòng xoáy miệng giếng đánh văng ra ngoài, rơi vào trong minh giang nước sông. Ở dưới sự ăn mòn đáng sợ của lệ sát khí cùng sát ý nước sông, Diệp Mặc lập tức liền hiểu được. Lôi Sát Thần Điện nếu mà không phải chỉ có thể tiến vào một lần, chính là tiến nhập một lần sau, nhất định phải đi qua thời gian rất dài năng lực lại xuất hiện. Hoặc là nếu như người không có ở giữa Lôi Sát Thần Điện đạt được đồ vật gì mới có thể tiến nhập lần thứ hai. Trước kia Diệp Mặc còn tưởng rằng Lôi Sát Thần Điện đúng là trước đây một cái tát của tên siêu nhân kia đánh ra Thanh Vi Minh Giang lưu lại, hiện tại hắn đã đem ý nghĩ của chính mình phủ nhận. Quy tắc mạnh mẽ như vậy Lôi Sát Thần Điện tuyệt đối không thể nào là người kia lưu lại, người nọ ngay cả tiên giới đều có thể hủy diệt, há có thể vì tiên giới lưu lại cường đại như vậy Lôi Sát Thần Điện? Hơn nữa cái này Lôi Sát Thần Điện hình như chính là vì cổ vũ mọi người đề thăng tu vi, cái này mới có thể đạt được bảo vật. Cái tên siêu nhân kia vốn cũng không phải là người tiên giới, hắn ở đâu có loại này hảo tâm? Thảo nào nơi này có nhiều như vậy thứ tốt, Tiên Đế cũng liên tục không ngừng party nhau đi đên đến, lại có cái này hạn chế. Diệp Mặc thầm hạ quyết tâm, chờ hắn tu vi cao, quyết định lại đi thử một chút, cái này Lôi Sát Thần Điện thứ tốt thật sự là nhiều lắm. Diệp Mặc ở trong minh giang bị lệ sát khí vây quanh, cái loại này ăn mòn toàn thân nước sông làm cho hắn cảm giác được cả người khó chịu. Ngay lúc Diệp Mặc muốn xông lên minh giang, một đạo nhanh chóng như thiểm điện bóng dáng xông về hắn. Đây là Minh ô sa, Diệp Mặc trước tiên liền thấy rõ ràng, Tử Đao đao mang quét ra đi, một đạo huyết quang rải đầy chung quanh nước sông. Tuy rằng một đao liền chém giết Minh ô sa, thế nhưng Diệp Mặc cũng bị cái này Minh ô sa cường đại đẩy mạnh lực lượng húc lui ra mấy chục thước xa. Một quả trắng bệch vòng tròn cục đá xuất hiện ở Diệp Mặc trước mặt, Diệp Mặc đưa tay nắm cái này vòng tròn cục đá, bên trong cường đại sát ý cùng mang theo thô bạo sát khí trong nháy mắt liền tràn ngập Diệp Mặc đầu óc cùng thân thể. Đây là Nhưỡng Sát Thạch, hơn nữa còn là màu trắng Nhưỡng Sát Thạch. Diệp Mặc nghĩ đến mình đã có bí kíp nấu rượu Đỗ nương, nhưng không có Nhưỡng Sát Thạch, đơn giản không sẽ rời đi, dứt khoát trực tiếp lặn vào đáy sông, bắt đầu tìm kiếm Nhưỡng Sát Thạch. Diệp Mặc chỗ ở đúng là Thanh Vi Minh Giang trung tâm, càng là chỗ minh giang lệ sát khí tuần hoàn địa phương, nơi này dễ dàng nhất hình thành các loại Nhưỡng Sát Thạch. Diệp Mặc chẳng những tìm được vô số thanh sắc cùng bạch sắc Nhưỡng Sát Thạch, coi như là màu đen Nhưỡng Sát Thạch hắn cũng tìm được một đống.    
Chương 1949 Thảm Tuyệt Băng Lâm   Ba ngày sau, Diệp Mặc ra khỏi đáy sông Thanh Vi Minh Giang. Trong 3 ngày, hắn tìm được mấy nghìn viên Nhưỡng Sát Thạch màu xanh cùng màu trắng, còn có một hơn trăm viên màu đen Nhưỡng Sát Thạch. Coi như là Minh ô sa cũng bị hắn làm thịt mấy trăm con, tiếp tục ở tại chỗ này đã không có bất cứ ý nghĩa gì, Diệp Mặc quyết định rời đi Thanh Vi Minh Giang, đi tới Băng Thần Cung. Lần thứ hai trở lại trên thuyền, Diệp Mặc đem Vô Ảnh gọi ra, để cho Vô Ảnh khống chế thuyền tiến lên. Thanh Vi Minh Giang giang tâm lệ sát khí, Vô Ảnh còn vô pháp chống đối. Bất quá mấy ngày này Diệp Mặc đối với Thanh Vi Minh Giang thô bạo sát khí này đã có nhất định lý giải, hơn nữa hắn ở Lôi Sát Thần Điện giữa không ngừng phá vỡ cấm chế, càng đối với chống đối lệ sát khí trận pháp có tầm hiểu biết mới. Cho nên Diệp Mặc ở tiên trên thuyền lại bố trí mấy phòng ngự lệ sát khí trận pháp, như vậy, Vô Ảnh có thể khống chế thuyền qua sông Thanh Vi Minh Giang dễ dàng. Diệp Mặc đem thuyền giao cho Vô Ảnh, hắn trước tiên chính là tiến nhập kim trang thế giới, hắn muốn nhìn tự xem mình này lần này lấy được 'Lôi hải thần châu' cùng trước lấy được có cái gì bất đồng. Cái mười hai hạt châu này vẻ ngoài cũng là hình tròn mờ ảo, Diệp Mặc lấy ra trên người mình vốn có mười hai viên 'Lôi hải thần châu' cùng lần này lấy trở về mười hai viên lôi châu đặt chung một chỗ. Nếu mà không đúng mà nói, Diệp Mặc căn bản là không nhìn ra cái này 24 viên lôi châu rốt cuộc có cái gì bất đồng, thế nhưng cái này một đôi so sánh, Diệp Mặc lập tức cũng biết trước hắn lấy được mười hai viên lôi châu đúng là hàng giả. Thật giống như của hắn Thời Không Toa giống nhau, cũng là một hàng phỏng chế mà thôi. Ở Lôi Sát Thần Điện lấy được mười hai viên lôi châu mới thật sự là 'Lôi hải thần châu', cái này giữa mười hai viên lôi châu ẩn chứa khí thế bàng bạc lôi nguyên sát khí cùng cuồn cuộn vô biên pháp bảo uy thế, căn bản cũng không phải là như trước hắn lấy được mười hai viên lôi châu kia có thể so sánh. Diệp Mặc đem cái này mười hai viên thực sự 'Lôi hải thần châu' thu hồi, cũng không có bao nhiêu thất vọng. Ức Mặc trên người có mười hai viên phỏng chế 'Lôi hải thần châu', hơn nữa trên người mình mười hai viên thật cùng mười hai viên giả, vô luận như thế nào, mình đã giúp Ức Mặc gom đủ ba mươi sáu viên lôi châu. Coi như là 'Lôi hải thần châu' giả, ba mươi sáu viên liên hợp ở chung với nhau uy lực cũng là vô cùng cường đại, càng không cần phải nói cái này giữa ba mươi sáu viên lôi châu còn có mười hai viên là thật. Diệp Mặc đem bí kíp chưng cất rượu cùng Nhưỡng Sát Thạch giao cho Tiểu Băng Sâm, hắn lại tiếp tục luyện hóa kim sắc cốt tiễn. Hiện tại hắn có 3 mũi kim sắc cốt tiễn, trong đó một mũi luyện hóa đến tầng cấm chế thứ bốn mươi tám, một mũi luyện hóa đến tầng thứ mười ba cấm chế, mũi thứ 3 còn chưa có luyện hóa. Bảy ngày sau, Diệp Mặc đem thứ hai mũi màu vàng cốt tiễn luyện hóa đến thứ bốn mươi tám tầng cấm chế, đem mũi thứ 3 hắn lấy được cốt tiễn cũng luyện hóa đến tầng cấm chế thứ 9 thì nhận được Vô Ảnh đưa tin. Diệp Mặc lập tức liền thu hồi kim sắc cốt tiễn từ kim trang trên thế giới đi ra, cái này mũi thứ 3 cốt tiễn luyện hóa độ khó so với hai mũi tên trước cũng khó khăn hơn mấy lần. Nếu muốn cũng luyện hóa đến thứ bốn mươi tám tầng cấm chế, nhất định phải muốn tìm một một chỗ yên tĩnh an tâm luyện hóa. Ra khỏi kim trang thế giới, Diệp Mặc mới biết được Vô Ảnh vì sao gọi hắn đi ra. Bởi vì thuyền trước mặt của căn bản cũng không có phương hướng mà đi rồi. Tuy rằng thuyền còn đang trên Thanh Vi Minh Giang, thế nhưng sắc bén vô cùng sát khí cũng đã biến mất, thay vào đó đúng là một mảnh băng hàn lạnh lẽo như nhập vào thần hồn. Quả nhiên cùng Dụ Nhạc Sinh nói như nhau, nơi này băng hàn thấu vào cốt tủy, ngay cả đầu óc cùng thần hồn đều bị đóng băng lại. "Lão đại, không có đường đi típ roài!" Vô Ảnh chỉ vào phương vị bàn phía trước thuyền mặt không nhúc nhích, nói. Diệp Mặc nhìn lên, phương vị bàn kim đồng hồ quả nhiên đình chỉ chuyển động. Diệp Mặc thần thức quét đi ra ngoài, nơi này dường như đã thoát khỏi Thanh Vi Minh Giang phạm vi. Chẳng những thần thức hạn chế ít đi nhiều, chính là cấm chế trên không cũng yếu bớt không ít. "Nơi này cấm chế không gian đã yếu đi rất nhiều, chúng ta lại dùng Thời Không Toa." Diệp Mặc nói xong thu hồi tiên thuyền, trực tiếp tế xuất Thời Không Toa. Thời Không Toa chỉ chốc lát thời gian liền hoàn toàn rời đi sương trắng mù mịt mặt sông, tiến nhập một mảnh băng cốt sâm sâm rừng băng. Làm cho Diệp Mặc cảm giác chính là, hắn mới vừa vừa ly khai Thanh Vi Minh Giang, cũng đã tiến nhập cái này phiến băng lâm, không có có bất kỳ giải đất trung gian nào. Trong rừng băng cấm chế trên không trở nên bạc nhược không ít, lại vẫn như cũ vẫn tồn tại, Thời Không Toa chỉ có thể ở trong băng lâm xuyên qua mà đi, nhưng không cách nào bay lên cao. Vô Ảnh mở miệng lớn, một ngụm hút dưới, xung quanh không gian băng hàn bị nó hút vào trong miệng, nhất thời băng âm nghiền nát vang lên, thật giống như đang ăn ngấu nghiến một cục đá giống nhau. Diệp Mặc lại biết Vô Ảnh ăn vào không phải cục đá, mà là khí tức băng hàn ở nơi này. Diệp Mặc thần thức vực cùng Tiên Tôn lĩnh vực mở rộng đi ra ngoài, xung quanh đóng băng thấu thần hồn hàn ý trong nháy mắt liền giảm rất nhiều. Thời Không Toa tốc độ tăng nhanh một ít, đi qua cái này phiến băng hàn không gian thậm chí mang theo từng trận răng rắc âm vang. Dường như đây không phải là không gian, mà là lớp băng vô hình, nhìn không thấy. Loại này địa phương băng hàn đến xương Diệp Mặc đã đi qua mấy chỗ, trước đây tại tu chân giới, hắn đi Băng thần cấm địa, cũng là gặp loại này băng hàn thấu xương. Cái loại này băng hàn tuy rằng thấu xương, lại cũng không có xâm nhập đầu óc, đông cứng thần hồn. Bất quá lúc đó tu vi của hắn quá thấp, chỉ có thể dùng 'Đông chí' hấp thu loại này băng hàn. Mà 'Đông chí' hấp thu vài lần băng hàn, vẫn ở trong kim trang thế giới mặt đã không còn động tĩnh. Lần này Diệp Mặc cũng không có dự định xuất ra Đông chí, hắn tu vi bây giờ so với trước đây cường đại nhìn đâu chỉ nghìn vạn lần? Hắn lần thứ hai đi băng hàn nơi chính là hỗn độn tinh vực băng cực phù sơn, lúc đó Chân Băng Du dẫn hắn đi luyện thể, kết quả Chân Băng Du bị lạnh đông cứng ở trên núi Băng cực phù... "Cái này Băng Thần Cung trốn kỹ quá đê, trốn ở khu này, đi chỗ nào tìm cho ra? ~. ~" Vô Ảnh mạnh mẽ như vậy thân thể, cũng bị cóng đến run bần bật. "Nơi này có chút quỷ dị." Diệp Mặc nghe xong Vô Ảnh nói, bỗng nhiên nhìn chằm chằm băng lâm san sát nói một câu. Vô Ảnh vội vàng hỏi, "Lão đại, là cái gì quỷ dị?" Diệp Mặc đi qua một lần Nam an châu Băng thần cấm địa, trước đây hắn ở Băng thần cấm địa băng hàn triệt cốt địa phương đã nhìn thấy qua thảm tuyệt nhân hoàn một màn. Tại nơi cấm địa ngoại vi khắp nơi đều là cô gái tuyệt sắc bị đông thành người băng, mà nơi này băng sơn rậm rạp tinh tế thon dài, làm cho Diệp Mặc lập tức cũng nhớ tới trước đây băng thần cấm địa vòng ngoài một màn kia, trong lòng bỗng nhiên có chút lưu ý, thậm chí còn có một chút cảm giác không thoải mái. "Trước đây tại tu chân giới, ta đi Băng thần cấm địa, ở cấm địa ngoại vi nhìn thấy mấy trăm cô gái tuyệt sắc bị đông thành người băng. Nơi này băng lâm làm cho ta có cảm giác giống nhau, cái chỗ này ta không thích lắm." Diệp Mặc thở dài, liền nghĩ tới trước đây băng thần cấm địa bên ngoài thảm tuyệt cảnh tượng. "Ta đến xem." Vô Ảnh nói xong vươn cánh quay trong đó một cây đỉnh băng liền vỗ xuống. "Răng rắc" một tiếng, thon dài đỉnh băng vỡ ra, một nữ tử đồng dạng bị đông thành người băng xuất hiện ở trước mặt Diệp Mặc cùng Vô Ảnh. Chỉ là nữ tử này bị rất nhiều lớp băng bao trùm, hơn nữa cái này lớp băng còn có một loại không rõ thần thức tác dụng, Diệp Mặc lúc đầu dĩ nhiên không có phát giác. Thẳng đến Vô Ảnh phá vỡ trong đó một cây đỉnh băng, Diệp Mặc cái này mới nhìn rõ cái này băng lâm đồ vật bên trong. Diệp Mặc nhất thời hít một hơi lãnh khí, nếu mà nơi này cấu thành băng lâm đỉnh băng đều là đám nữ tử bị đông thành người băng, nơi này đã chết đi bao nhiêu nữ nhân? Vô Ảnh cũng kinh dị một tiếng, lần thứ hai đánh nát vài một cây ốm dài đỉnh băng, lại một sắc cô gái tuyệt sắc bị đỉnh băng bao trùm. Vô Ảnh nhanh chóng nói: "Lão đại, nơi này đỉnh băng tựa hồ cũng là có nữ nhân bị đông cứng chết ở bên trong." Diệp Mặc nhíu mày, đối với Băng Thần Cung nhất thời chán ghét vô cùng. Lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này còn có thể là kẻ thù bên ngoài xâm lấn, lần thứ hai gặp lại loại tình huống này, vậy đại biểu cho Băng Thần Cung thật là quỷ dị, đây không phải là một tông môn tốt. Coi như là Niếp Song Song ở chỗ này, hắn cũng muốn mang đi Song song. Cái này tông môn không thích hợp cho Niếp Song Song tu luyện, hắn cũng sẽ không cho phép Niếp Song Song ở chỗ này tu luyện. ... Thời Không Toa tăng nhanh tốc độ, Vô Ảnh cảm nhận được Diệp Mặc phẫn nộ, khí thế trên người nó cũng lớn mạnh. Chỉ cần lão đại phẫn nộ, đã nói lên sẽ có chiến đấu, chỉ cần có chiến đấu, nó kia lại có thể một ngụm nuốt trọn. Thời Không Toa ở trong băng lâm xuyên không mà đi, xung quanh đóng băng thấu đầu óc cùng cốt tủy hàn ý cũng không có làm cho Diệp Mặc thân thể trở nên băng lạnh, mà là bởi vì phẫn nộ nhiệt độ cơ thể bắt đầu lên cao. Diệp Mặc nhớ lại kim trang trong thế giới cái kia thanh châu tiểu thế giới, tiểu thế giới bên trong còn có một cô gái tên là Thanh như nữ tử, cô gái kia chính là ở Băng Thần Cung. Trước đây lúc Diệp Mặc nhìn thấy cái này Thanh như, liền hoài nghi nàng không phải người Tu Chân Giới. Sở dĩ lao thẳng đến Thanh châu tiểu thế giới đặt ở kim trang trong thế giới mặt thu lưu giữ cho tới hôm nay, chủ nếu là bởi vì Diệp Mặc còn tương đối đồng tình với người nữ nhân này. Thế nhưng hắn liên tiếp hai lần thấy Băng Thần Cung thảm tuyệt cảnh tượng như vậy, làm cho hắn đối với Băng Thần Cung bất luận kẻ nào cũng không có hảo cảm. Nếu như bây giờ có thời gian, hắn nhất định phải luyện hóa cái kia thanh châu tiểu thế giới, hỏi một chút cô gái Thanh Như kia, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Diệp Mặc cho tới bây giờ đều không phải là một người thích xen vào việc của người khác, thế nhưng Băng Thần Cung cách làm đã chạm đến lòng nhân ái của hắn, hắn phải xen vào việc của người khác. Thời Không Toa lần thứ hai phi hành một lúc lâu, này băng lâm mới bị bỏ lại phía sau. Trước mắt băng sơn đỉnh băng cũng không còn là trước cái loại này tinh tế thon dài, mà là càng ngày càng to lớn khổng lồ, khí thế cũng bàng bạc đứng lên. Cái loại cảm giác làm cho lòng người không thoải mái rốt cục biến mất. Tuy rằng nơi này cũng khắp nơi đều là băng sơn cùng đỉnh băng, cái loại này băng hàn có thể đông cứng Nguyên Thần cùng đầu óc cảm giác cũng đã biến mất. "Những thứ này đỉnh băng hẳn là là đồ thật đây." Vô Ảnh lần thứ hai bay ra Thời Không Toa, giơ lên chân to quay một đỉnh băng chính là một cước đạp xuống phía dưới. "Ầm" một tiếng vang thật lớn, đỉnh băng bị Vô Ảnh một cước này đánh thành mãnh vỡ, băng vụn bay múa khắp nơi. Diệp Mặc thấy rõ, đây là một tòa thật thật tại tại đỉnh băng, không còn có băng nhân ở trong đó. "Người nào dám ở Băng Thần Cung ta làm càn?" Xa xa một thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng đột nhiên quát lên, lập tức một tiên tử mặc quần áo màu xanh thẫm liền từ đàng xa cấp tốc bay đến.      
Chương 1950 Băng Thần Cung Tam Cung Chủ   Diệp Mặc thần thức sớm đã thấy nữ tử vừa tới được, dung mạo vô cùng xinh đẹp, vóc người cũng là tuyệt hảo. Tới được tốc độ bay nhanh không gì sánh được, dĩ nhiên đã là Tiên Vương hậu kỳ tu vi. "Các ngươi chẳng lẽ là từ Thanh Vi Minh Giang đến?" Cái này Tiên Vương xanh thẫm quần áo xuất hiện ở Diệp Mặc cùng Vô Ảnh trước mặt, nhất thời sửng sốt, nàng trên bóng dáng 2 người này cảm nhận được cường đại sát khí. Loại này sát khí chỉ có Thanh Vi Minh Giang tới được nhân tài mới có chứa, thế nhưng có ai có thể qua sông Thanh Vi Minh Giang? "Nơi này là Băng Thần Cung địa phương?" Diệp Mặc ôm một chút quyền hỏi một câu. Tên này nữ Tiên Vương hiểu được, lập tức nói: "Không sai, nơi này chính là Băng Thần Cung, ngươi nếu biết đây là chúngta Băng Thần Cung địa phương, vì sao phải ở ta Băng Thần Cung phá hư đỉnh băng?" "À, tiên sủng của ta không hiểu chuyện, ta đã phê bình qua nó." Diệp Mặc như không có chuyện gì xảy ra nói. "..." Tên này thanh y nữ Tiên Vương đầy đầu mù mịt, nàng phát hiện mình dĩ nhiên không rõ phê bình là có ý gì. Vô Ảnh cũng có chút im lặng nhìn Diệp Mặc, nó cũng không hiểu cái gì là phê bình. "Ta cố ý tới bái phỏng Băng Thần Cung cung chủ, xin dẫn đường đi." Diệp Mặc đối với Băng Thần Cung trong lòng đã có thành kiến, giọng nói chuyện cũng không khách khí nữa. Xanh thẫm quần áo nữ Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, "Ngươi nói muốn bái phỏng chúng ta cung chủ liền được bái phỏng chúng ta cung chủ? Chúng ta Băng Thần Cung tuyệt không cho phép ngoại nhân tiến nhập, bất luận kẻ nào tiến nhập ta Băng Thần Cung phạm vi, giết hông tha." Nói xong cái này thanh y nữ Tiên Vương đã tế xuất một thanh băng nguyệt sạn (sạn = cái xẻng ~. ~), cũng trong lúc đó băng nguyệt sạn đánh phía Diệp Mặc. Diệp Mặc nghe nói qua Băng Thần Cung không cho phép ngoại nhân tiến đến, bất luận cái gì không thuộc về băng người của Thần cung một khi tiến nhập Băng Thần Cung địa bàn, lập tức cũng sẽ bị giết chết. Bất quá Băng Thần Cung nơi này, người bình thường cũng vào không được. Diệp Mặc phỏng chừng Băng Thần Cung có ẩn nấp an toàn một chút cửa vào, ẩn nấp cửa vào ngoại trừ người của Băng Thần cung bên ngoài, không có ai biết. Coi như là người của Băng Thần cung, Diệp Mặc suy đoán cũng không phải tất cả mọi người đều biết được. Về phần Thanh Vi Minh Giang cửa vào, coi như là mọi người biết, cũng không có cách nào tiến đến. Cô gái này Tiên Vương hậu kỳ tu vi, đánh ra băng nguyệt sạn không có nửa phần sát ý, có thể thấy được lòng của nàng không tính là có ác ý, đoán chừng là muốn đem mình và Vô Ảnh đánh đuổi đi thôi. Diệp Mặc không có làm khó nàng, trực tiếp bổ ra Tử Đao, một đao đã đem cái này băng nguyệt sạn đánh bay ra. Dựa theo tu vi của hắn, nếu mà không nể tình đối phương, cái này băng nguyệt sạn hắn có thể trực tiếp lấy đi, sau đó có thể trong thời gian ngắn nhất xóa đi thần thức ấn ký. Tên này Tiên Vương còn chưa kịp khiếp sợ, vừa một đạo độn quang rơi vào ngoại vi. "Lạc Duyệt sư muội, chuyện gì xảy ra?" Độn quang hạ xuống, băng hàn thanh âm cũng đã truyền ra. Diệp Mặc cùng Vô Ảnh đều đang quan sát tên nữ tử vừa tới này, tên nữ tử này đã là Tiên Tôn sơ kỳ tu vi, vóc dáng cũng so với cái kia Lạc Duyệt sư muội cao hơn nửa cái đầu. Mặc một bộ màu trắng váy tiên, tại đây chung quanh đúng là băng giá địa phương và nàng băng hàn thanh âm phối hợp cùng một chỗ, liền có vẻ càng băng hàn thấu xương. Nếu như nói phía trước tới tên kia thanh sắc tiên váy nữ Tiên Vương thanh âm tuy rằng trong trẻo nhưng lạnh lùng, lại còn có một tia nhân gian tình cảm khí tức bên ngoài. Cái này sau lại Tiên Tôn chính là lời nói, quả thực không hề sinh cơ khí tức, khắp nơi đều là băng lãnh một mảnh, cũng không có nửa phần cảm tình ở trong đó. Nếu mà không phải thấy nàng có thể nói, hành động như thường, Diệp Mặc thậm chí cho rằng đây là một cái người chết. Không chỉ nói Diệp Mặc, coi như là Vô Ảnh nghe xong đều rất không thoải mái. "Chỉ Ôn sư tỷ, người này mang theo tiên sủng xông vào chúng ta Băng Thần Cung cấm địa, ta đang định bắt bọn hắn." Được kêu là Lạc Duyệt tiên vương liền vội vàng khom người thi lễ nói. "Chỉ là một con kiến hôi, giết đi." Nữ Tiên Tôn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp tế xuất một thanh như ý ngân đao đánh phía Diệp Mặc, thậm chí ngay cả nói cũng không nói một câu. Chuôi này như ý ngân đao mang theo vạn đạo đao mang đem Diệp Mặc cùng Vô Ảnh đồng thời cuốn vào, những thứ này ngân sắc đao mang tại đây Băng Tuyết thế giới căn bản là không nhìn ra màu sắc vốn có. Cô thanh sắc tiên váy nữ Tiên Vương kia có chút không đành lòng nhìn Diệp Mặc cùng Vô Ảnh bị khuấy thành mảnh nhỏ, quay đầu sang 1 bên. Vô Ảnh nhất thời giận dữ, lập tức mở miệng rộng một ngụm cắn, vô số ngân sắc đao mang trong vòng hơi thở thời gian đã bị Vô Ảnh nuốt vào, tiêu tán không thấy. Một thanh thất sắc như ý ngân đao trong nháy mắt liền từ không trung rơi xuống, Diệp Mặc giơ tay lên đoạt đi chuôi như ý ngân đao này, đồng thời một quyền đánh ra. Cô gái này gọi là Chỉ Ôn Tiên Tôn còn chưa có từ khiếp sợ ở giữa tỉnh táo lại, Diệp Mặc quyền thế cũng đã đánh tới. Nàng trực tiếp bị Diệp Mặc quyền thế đánh bay ra ngoài, đập vào trên ngoài trăm thước một băng sơn thật lớn. Băng sơn lập tức đã bị nàng đè vỡ thành mảnh vỡ, mà cô này Tiên Tôn lại đau đớn ngã xuống đất, không ngừng phun ra tiên huyết, có thể thấy được kinh mạch đều bị đứt cả rồi. Diệp Mặc lúc này mới tế xuất một đoàn lửa xanh, đem vật cầm trong tay như ý ngân đao ném vào giữa lửa xanh, như ý ngân đao trong vòng mấy cái hít thở đã bị cái này lửa xanh hóa thành tro tàn. Thẳng đến lúc cô gái được kêu là Lạc Duyệt Tiên Vương mới tỉnh ngộ lại, nàng lo lắng xông về phía Chỉ Ôn sư tỷ đang thổ huyết. Trước tiên liền lấy ra một viên thuốc để vào trong miệng nàng, lúc này nàng đã không kịp nghĩ Diệp Mặc vì sao 1 chiêu đã đem Băng Thần Cung một Tiên Tôn đánh thành nặng như thế bị thương dáng dấp. Diệp Mặc hòa tan như ý ngân đao của Tiên Tôn cũng không vội mà đi, lại đang chờ tên cô gái Tiên Vương cứu trợ của nàng cái này Chỉ Ôn sư tỷ. Vừa rồi hắn là hạ thủ lưu tình, nếu mà không phải thủ hạ lưu tình, chính là lần này, cái cô Chỉ Ôn sư tỷ sớm đã bị hắn đánh nát thành mảnh nhỏ. Niếp Song Song còn đang ở Băng Thần Cung, trước không có nhìn thấy Niếp Song Song, hắn còn không muốn giết người của Băng Thần cung. Tại dưới sự cứu trợ của Tiên Vương, cô gái Tiên Tôn cao cao cuối cùng là không có bị hủy đi thân thể. Nàng được cô Tiên Vương đỡ lấy, vẻ mặt kinh hãi nhìn Diệp Mặc. Lúc này nàng đương nhiên biết Diệp Mặc không phải là Tiên Vương, dám đến Băng Thần Cung, còn dám xuất thủ đem mình đánh thành nặng như thế thương, ngoại trừ Tiên Đế còn có người phương nào? Lúc hiểu rõ thực lực Diệp Mặc Tiên Đế đồng thời, nàng liền phát ra một đạo đưa tin tin tức. Diệp Mặc vẫn không hề động, hắn cũng đang chờ Băng Thần Cung ba vị cung chủ đến. Để cho hắn tự tìm Băng Thần Cung ở địa phương nào, thật đúng là khó tìm. Nơi này khắp nơi đều là các loại cấm chế cùng ẩn nấp trận pháp, coi như là hắn tìm được Băng Thần Cung, cũng sẽ lãng phí đi rất lớn tinh lực. Ở Chỉ Ôn phát sinh tin tức sau ngắn thời gian ngắn ngủi, đã có bảy đạo độn quang phi hành đến. Diệp Mặc thần thức đã thấy rõ, tại đây giữa bảy đạo độn quang đi trước nhất là một gã Tiên Đế sơ kỳ. Bảy người này đều là nữ tử, đi trước nhất Tiên Đế niên kỷ thậm chí so với trước cái kia xanh nhạt quần áo Lạc Duyệt Tiên Vương còn muốn nhỏ hơn một ít, trên mặt che một cái khăn lụa trắng, mặc trên người đạm lục sắc váy tiên, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng của nàng chân thực dung mạo. Bất quá chỉ cần nhìn vóc người của nàng, cũng biết người nữ nhân này không thể xấu xí bất cứ chỗ nào được. Như Cảnh Anh Ly cái loại này vóc người nhất lưu, dung mạo rất xấu nữ tử dù sao cũng là vô cùng ít. Tại đây xung quanh cô Tiên Đế, theo sáu người, có ba người là tiên vương hậu kỳ, còn có hai người là tiên tôn, đi sau cùng một nữ tử chỉ có Đại Chí Tiên tu vi. "Ra mắt Tam cung chủ." Cô này quần màu lục Tiên Đế vừa qua đến, tên là Lạc Duyệt Tiên Vương cùng Tiên Tôn Chỉ Ôn bị Diệp Mặc đánh thành trọng thương liền nhanh chóng khom người thi lễ. Thì ra là Băng Thần Cung Tam cung chủ, xem ra Úc Tạ ngược lại nói sai. Cái này Băng Thần Cung tam cung chủ đều là tiên đế, Đại cung chủ cùng Nhị cung chủ khẳng định cũng là tiên đế. Trước đây mang đi Niếp Song Song chính là Nhị cung chủ, chỉ là không biết cái kia Nhị cung chủ tu vi là dạng gì. Cái này quần màu lục cung chủ nhìn thấy Chỉ Ôn thương thế sau, lập tức liền nhíu mày, nàng lấy ra một viên thuốc đưa cho Chỉ Ôn, không đợi Chỉ Ôn cảm tạ, nàng liền xoay người lại đến trước mặt của Diệp Mặc. "Diệp Mặc ra mắt Tam cung chủ." Diệp Mặc là tới tìm người, thấy Băng Thần Cung cung chủ đến, hắn căn bản cũng không cần đối phương nói, đã chủ động ôm quyền thăm hỏi. "Ngươi vì sao tự tiện xông vào của ta Băng Thần Cung địa vực, còn đả thương Băng Thần Cung đệ tử?" Tam cung chủ giọng nói băng hàn, so với kia Chỉ Ôn cũng ít hơn. Diệp Mặc trong lòng rất là khó chịu, cái chỗ này người sinh ra toàn là khối băng sao? Nói thế nào đều là cùng một giọng nói, một bộ dáng băng hàn y như nhau? (ta cũng đang lạnh quá! : -ss) "Vô luận nơi này có phải là ngươi Băng Thần Cung hay không, ta tới nơi này cũng không có ác ý. Ta chỉ đúng là tới bái phỏng Băng Thần Cung ba vị cung chủ mà thôi, thuận tiện giúp Băng Thần Cung mang cái thông tin. Có thể nói ta là vì Băng Thần Cung chuyện tình mà đến, nhưng các ngươi Băng Thần Cung môn hạ đệ tử lại không hề giáo dưỡng. Người đệ tử thứ nhất trước khi động thủ, có nói mấy câu. Người thứ hai đệ tử ngay cả lời cũng không hỏi một câu, lập tức liền động thủ. Ta không có giết nàng, đã là cho các người to lớn mặt mũi." Diệp Mặc trong lòng đã có chút không thoải mái. Tam cung chủ hừ lạnh một tiếng, "Tốt một cái to lớn mặt mũi." Sau một khắc khí thế của nàng đột nhiên tăng vọt, chung quanh băng hàn không gian dường như một chút đã bị của nàng lĩnh vực mang tất cả ở trong đó, hơn nữa của nàng lĩnh vực còn mang theo đáng sợ băng hàn sát khí. Chính là ở chung quanh nàng những đệ tử kia, cũng đều rút lui, hiển nhiên các nàng biết Tam cung chủ đáng sợ. Loại này băng hàn lĩnh vực một khi kích thích, bị lĩnh vực trói buộc lại, căn bản là không hề có đường sống. Vô Ảnh nhìn thoáng qua Diệp Mặc, thấy lão đại sắc mặt khó chịu, lập tức liền quát to một tiếng, "Chính là một Tiên Đế sơ kỳ cũng dám kiêu ngạo, cho ngươi mặt mũi còn không biết xấu hổ, ta gặm..." To lớn miệng há ra, chung quanh Tiên Đế lĩnh vực trong nháy mắt đã bị Vô Ảnh cắn rạn nứt lên. Ở đồng thời lĩnh vực của mình bị Vô Ảnh cắn rạn nứt, cái này Băng Thần Cung Tam cung chủ chính là lập tức sắc mặt đại biến. Không đợi nàng tế xuất pháp bảo, Vô Ảnh miệng lớn hút một cái, của nàng lĩnh vực nhất thời băng tiêu tản mác. Vô Ảnh miệng lớn nhai vài cái, còn có chút khó chịu nói, "Cái này lĩnh vực quá kém, xa xa không bằng Xuất Trần Thánh Đế lĩnh vực, thậm chí ngay cả Vị Phong Đại Đế lĩnh vực cũng không bằng, khó ăn, khó ăn quá đê..." Diệp Mặc có chút trợn mắt há mồm nhìn Vô Ảnh, Tên này lúc nào đã như thế giả bộ? Vị Phong Đại Đế lĩnh vực nó đã biết là thật, thế nhưng Xuất Trần Thánh Đế lĩnh vực tên này lúc nào cắn qua? Hơn nữa Xuất Trần Thánh Đế hiện tại phỏng chừng ngay cả Vị Phong Tiên Đế cũng không bằng, Tên này Xuất trần Thánh Đế xếp hạng Vị Phong Tiên Đế phía trước, hiển nhiên là để chém gió thôi…    
Chương 1951 Gặp Lại Không Vui Mừng   Vô Ảnh muốn chém gió Diệp Mặc đương nhiên sẽ không vạch trần, thậm chí ngay cả nói một câu đều lười. Băng Thần Cung tam cung chủ thấy lĩnh vực của mình khí thế ngay cả Diệp Mặc góc áo cũng không có nhấc được lên, đã bị đối phương tiên sủng vài hớp cắn nuốt hết. Mà cái tên này Diệp Mặc dĩ nhiên di chuyển cũng không thèm di chuyển, chớ đừng nói chi là tế xuất pháp bảo. Một tiên sủng có thể thôn phệ Tiên Đế lĩnh vực vốn cũng đủ để cho nàng rung động, nhưng là bây giờ cái này tiên sủng còn nói lĩnh vực của mình quá kém, Xuất trần Thánh Đế cùng Vị Phong Đại Đế cũng không bằng. Hai người kia nàng đương nhiên nghe nói qua, Xuất Trần Thánh Đế đúng là siêu nhân trong truyền thuyết không nghĩ tới chẳng những không chết, còn cùng đối phương đã giao thủ. Mà Vị Phong Đại Đế kia nàng càng đã ra mắt, nếu như đối phương là thật không không sợ Vị Phong Đại Đế, đã không thể có thể nói ra những lời này. Huống chi, vừa rồi cái này tiên sủng thôn phệ của nàng lĩnh vực hình dạng đúng là thực sự không có khả năng là giả. "Lão đại, có muốn hay không híp roài hãy giết?" Vô Ảnh thấy khí thế của mình đã uy hiếp được một Tiên Đế, lập tức liền lần nữa đắc ý nói. Diệp Mặc biết loại chuyện này không nên làm quá, nói hơi quá đáng, nói không chừng đem sự tình làm hỏng bét. Lập tức la một tiếng, "Câm mồm đê!" Nữ tiên quần màu lục tam cung chủ không còn có khí thế như lúc đến, đồng thời cũng không có lần thứ hai mở rộng lĩnh vực của mình, mà là đối với Diệp Mặc làm một thủ lễ giản đơn cực kỳ rồi nói: "Vị Tiên hữu này, cớ gì xông vào chúng ta Băng Thần Cung?" Diệp Mặc rõ ràng đây là đối phương mới hiểu thực lực của chính mình, không dám tiếp tục dùng sức mạnh, hoặc là nói tạm thời không dám tiếp tục dùng sức mạnh. Bởi vì Niếp Song Song còn đang ở Băng Thần Cung, Diệp Mặc cũng khôgn tiếp tục công kích đối phương, cũng ôm một chút quyền nói: "Ta vừa rồi đã nói qua, ta chỉ đúng là tới bái phỏng Băng Thần Cung ba vị cung chủ mà thôi, thuận tiện giúp Băng Thần Cung truyền tin gặp một cố nhân. Không hơn. Thế nhưng quý cung đối đãi khách nhân như vậy, một điểm đều không lễ phép a." "Thì ra là thế. Ta chính là Băng Thần Cung tam cung chủ Như Thư, vừa rồi đã thất lễ, mời Diệp tiên hữu vào." Cái này tam cung chủ trong nháy mắt liền thay đổi khẩu khí, đối với Diệp Mặc trở nên lễ phép hơn, thậm chí đưa tay mời. Thật giống như nàng thật là bởi vì đã biết Diệp Mặc mục đích tới, nên mới cảm giác mình hiểu lầm. Diệp Mặc đương nhiên biết không thể nào là như vậy, hắn truyền âm Vô Ảnh, bảo Vô Ảnh thời thời khắc khắc cẩn thận một ít. Cái này Băng Thần Cung hắn không thích lắm. Hơn nữa cái này tam cung chủ đúng là kiêng kỵ Vô Ảnh cùng hắn lợi hại, lúc này mới làm ra loại này thỏa hiệp hành động, ai biết bên trong có thể hay không có Hồng môn yến? ... Chỉ ôn Bị thương sớm đã có người mang đi, Diệp Mặc cùng Vô Ảnh theo tam cung chủ, đi qua một đạo lại một đạo đỉnh băng, vẫn như cũ còn không thấy Băng Thần Cung. Dọc theo con đường này Diệp Mặc thần thức quét qua các loại cấm chế cùng ẩn nấp trận pháp, hắn không biết những cấm chế này bên trong là vật gì, lại đối với Băng Thần Cung cái chỗ này càng không có hảo cảm. Vừa nửa nén hương sau, một to lớn huyền băng cửa lớn xuất hiện ở Diệp Mặc trước mắt, trên cửa lớn lơ lững ba chữ to 'Băng Thần Cung'. Tam cung chủ lộ ra nụ cười hiếm hoi đối với Diệp Mặc nói: "Diệp tiên hữu. đã đến Băng Thần Cung, mời Diệp tiên hữu vào đi." Diệp Mặc không do dự. Mang theo Vô Ảnh trực tiếp bước vào Băng Thần Cung sơn môn. Hắn biết cái này tam cung chủ dẫn đường cho mình có chút vấn đề, bất quá hắn lại không sợ. Lúc trước Chỉ Ôn cầu viện, tam cung chủ rất nhanh đã đến chỗ bọn họ, mà bây giờ cư nhiên thời gian đi hơn một nén nhang, không có quỷ, Diệp Mặc tuyệt đối không tin. Diệp Mặc không biết chỗ hắn ở có phải là thật hay không Băng Thần Cung, bởi vì nơi này khắp nơi đều là thần thức cấm chế, thần thức của hắn căn bản là vô pháp chạm đến đến địa phương sâu hơn. Tuy rằng Diệp Mặc thần thức dung nhập thần thông rất dễ liền phá vỡ nơi này che đậy thần thức cấm chế, nhưng Diệp Mặc nhưng không có làm như vậy. Hiện tại hắn coi như đúng là một người khách nhân, như vậy ngay cả Băng Thần Cung cấm chế hắn cũng i cố ý phá vỡ, đó chính là khiêu khích. Sau một lát, tam cung chủ mang theo Diệp Mặc đi tới một cái phòng khách hình vòng tròn. Thấy Diệp Mặc tiến đến, trong đại sảnh đang ngồi một gã phu nhân lập tức liền bắt đầu nghênh tiếp. "Tố Lan hoan nghênh Diệp tiên hữu quang lâm Băng Thần Cung." Tên này phu nhân không đợi tam cung chủ nói, đã đi đầu nghênh tiếp bắt đầu, hướng Diệp Mặc làm một cái thủ lễ. "Cung chủ." Tam cung chủ đầu tiên là đối với cái này phu nhân sau khi hành lễ, lại xoay người nói với Diệp Mặc: "Diệp tiên hữu, đây là chúng ta Băng Thần Cung đại cung chủ." Diệp Mặc lập tức hồi một lễ, trong lòng đã biết Băng Thần Cung sớm có chuẩn bị, hắn vẫn không nói gì, cái này đại cung chủ ngay cả tên của mình đều biết. Cái này đại cung chủ so với tam cung chủ mà nói, thái độ làm người ngược lại ôn hòa hơn nhiều. Của nàng tu vi cũng cao hơn xa so với tam cung chủ, đã là Tiên Đế hậu kỳ. Cái này phòng khách tròn rất lớn, nhưng là trừ Diệp Mặc, chỉ có đại cung chủ cùng tam cung chủ hai người tương bồi, trừ ra, chỉ có một chén tiên trà loãng tới cực điểm. So với trước đây Phiêu Miểu Tiên Trì đối với hắn hoan nghênh đến, nơi này vẫn kém quá xa. Tuy rằng hai vị cung chủ coi như đúng là khách khí, Diệp Mặc lại cảm nhận được một tia khó chịu, vốn là muốn nói ra bản thân có mang theo Băng Thần Cung một tiểu thế giới tới đây, ý nghĩ lập tức bị bỏ đi, hắn quyết định gặp được Niếp Song Song lại nói. "Hai vị cung chủ, Diệp mỗ nghe nói Băng Thần Cung còn có một vị nhị cung chủ, không biết vì sao không có nhìn thấy?" Diệp Mặc bắt đầu đánh bài ngửa. Gọi là Tố Lan đại cung chủ vùng xung quanh lông mày lập tức hơi giật, bất quá động tác này trong chớp mắt, lập tức liền cười tủm tỉm nói: "Đàm Dao sư muội còn đang bế quan, không biết Diệp tiên hữu đến ta Băng Thần Cung có chuyện gì? Trước ta nghe nói Diệp tiên hữu là vì ta Băng Thần Cung tới truyền tin, không biết là tin gì?" "À, ta tới nơi này chủ yếu là muốn nhìn một chút Niếp Song Song, không biết Song Song hiện tại khỏe không?" Diệp Mặc không có nhìn thấy Niếp Song Song trước, không muốn nói bất luận cái gì chuyện khác. "Niếp Song Song?" Đại cung chủ lập tức kinh dị lập lại một câu, nàng nghĩ tới rất nhiều về Diệp Mặc lai lịch, thậm chí nghĩ tới Diệp Mặc lai giả bất thiện, lại thật không ngờ Diệp Mặc dĩ nhiên là tới gặp Niếp Song Song. Khó trách hắn thứ nhất là hỏi về nhị cung chủ. "Diệp tiên hữu biết Song Song?" Tam cung chủ cũng kinh dị hỏi một câu. Diệp Mặc đứng lên ôm quyền nói: "Không sai, Song Song đúng là một người bằng hữu của ta, hơn nữa chúng ta cũng tới từ cùng một chỗ, ta lần này tới là vì tìm Song Song. Nếu mà Song Song ở đây, hai vị cung chủ gọi cô ấy đến một tiếng." "Như Thư sư muội, ngươi ở nơi này bồi một chút Diệp tiên hữu, ta đi mang Song Song đến." Ngoài dự liệu của Diệp Mặc đúng là, đại cung chủ Tố Lan dĩ nhiên không có có bất kỳ phản bác nào, lập tức liền đứng lên nói. Xem ra Song Song ở chỗ này cũng có chút địa vị, nếu không, cái này đại cung chủ sẽ không đích thân đi gọi nàng. Diệp Mặc hơi chút buông xuống chút tâm tư, đồng thời ngồi xuống, đối với đại cung chủ ôm quyền. Đại cung chủ sau khi rời đi, tam cung chủ đối với Diệp Mặc càng nhiệt tình hơn. Cùng trước đây hoàn toàn bất đồng, không ngừng hỏi Diệp Mặc các loại vấn đề. Thế nhưng Diệp Mặc rất nhanh thì phát hiện cái này tam cung chủ hỏi vấn đề trọng điểm có chút cổ quái, thứ nhất không có hỏi hắn đến từ địa phương nào, thứ hai không có hỏi hắn là thế nào cùng Song Song quen biết, thứ 3 cũng không có hỏi hắn đúng là làm sao biết Song Song ở chỗ này. Cái này tam cung chủ hỏi vấn đề có lẽ nói chỉ có một chút, đó chính là Diệp Mặc là thế nào đi qua Thanh Vi Minh Giang, ở Thanh Vi Minh Giang trên đường còn gặp cái gì? Hơn nữa mỗi một cái chi tiết cũng sẽ hỏi. Nửa nén hương đi qua, Diệp Mặc còn không có đợi được đại cung chủ mang theo Song Song đến, lập tức cũng có chút nổi lên nghi ngờ. Băng Thần Cung mang một người đến, tối đa cũng chỉ có mấy phút mà thôi. Một nén nhang sau, Diệp Mặc bỗng đứng lên, Vừa lúc đó, Diệp Mặc chợt nghe Niếp Song Song kinh hỉ run rẩy tiếng kêu, "Đúng là Diệp đại ca sao?" Diệp Mặc giương mắt lại thấy Niếp Song Song hai mắt đẫm lệ mông lung đứng ở cửa đại sảnh, mà đại cung chủ nhưng không có ở bên người nàng. Niếp Song Song mặc trên người quần áo xanh nhạt, bất ngờ cùng hắn lần đầu tiên ước hội thời điểm hình thức y chang như nhau. Tam cung chủ lúc này cũng đứng lên, nhẹ nói một câu, "Diệp tiên hữu mời cùng Song Song nói chuyện đi, ta rời đi một chút." Vô Ảnh dường như cũng biết mình lúc này không nên ở tại chỗ này, lập tức chủ động tiến nhập kim trang thế giới. "Diệp đại ca, đây là tiên sủng của ngươi?" Niếp Song Song lại vẫn chú ý tới Vô Ảnh. Diệp Mặc liền vội vàng nói: "Không cần phải để ý đến nó, Song song, mới hơn một trăm năm, ngươi dĩ nhiên đã là kim tiên sơ kỳ, làm sao tu luyện nhanh như vậy?" Diệp Mặc biết lúc hắn mang Song Song tiến nhập tiên giới, Song Song chỉ là một thông thường luyện khí tu sĩ mà thôi. "Diệp đại ca, nếu mà không phải ngươi, Song Song đã sớm mất mạng. Thật không ngờ, kiếp này ta còn có thể nhìn thấy ngươi, ta..." Song Song vừa nói vừa có chút nhịn không được khóc thút thít, hiển nhiên tâm tình có chút kích động. Diệp Mặc trong lòng bỗng nhiên dâng lên một ít không được tự nhiên, hắn nói không rõ loại này không được tự nhiên là cái gì, chỉ biết là hắn cảm giác bên trong cùng Song Song lần thứ hai gặp mặt hẳn không phải là như vậy. Hắn dĩ nhiên cảm giác mình gặp lại Niếp Song Song, không có có bất kỳ vui mừng nào. "Song Song, đưa cổ tay ngươi cho ta xem." Diệp Mặc nói xong tiến lên đã bắt được Niếp Song Song cổ tay, hắn rất muốn biết trước mắt cái này Niếp Song Song có phải hay không đúng là Niếp Song Song thật, còn có trên người nàng có cái gì cấm chế các loại không. Niếp Song Song ở Diệp Mặc kim trang trong thế giới nhiều năm như vậy, Diệp Mặc sớm quen thuộc khí tức của nàng. Hắn đều kiểm tra g Song Song không chỉ một lần, cho nên đối với thân thể của nàng đều phi thường quen thuộc. Lúc này Diệp Mặc nắm Niếp Song Song cổ tay, tiên nguyên ở Niếp Song Song bên trong cơ thể vận chuyển một lần, lập tức cũng biết trước mắt cái này Niếp Song Song là chân chính Niếp Song Song, cũng chính là cái kia Song Song trong thế giới kim trang của hắn nằm rất nhiều năm, hơn nữa thân thể của nàng cũng không có có bất kỳ cấm chế nào. Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm nói, "Song Song, tình huống lúc đó là chuyện gì xảy ra?" Niếp Song Song cẩn thận nhìn chung quanh một lần, bỗng nhiên truyền âm cho Diệp Mặc nói: "Đợi lát nữa ngươi sẽ dẫn ta đi sao?" "Đúng vậy, Song Song, ta cảm giác nơi này cũng không tốt. Ta đối với Băng Thần Cung không có có bất kỳ hảo cảm, hơn nữa không thích cái chỗ này, ta cũng không hy vọng ngươi tiếp tục ở lại Băng Thần Cung. Cho nên, ta đúng là muốn mang ngươi đi." Diệp Mặc nói thẳng không kiêng kỵ. Niếp Song Song thở phào nhẹ nhõm, "Chờ chúng ta rời đi nơi này, ta sẽ cùng ngươi nói đi. Những năm này sự tình, thật sự là một lời khó nói hết, ai. Bất quá ta có thể gặp ngươi lần nữa, ta đã đủ hài lòng." "Không, Song Song, năm đó ngươi là vì cứu ta mới bị 'Vô Ảnh thao tàm' làm đông cứng..." Nói đến đây, Diệp Mặc chợt nhớ tới Niếp Song Song Vô Ảnh thao tàm, hắn vừa mới muốn hỏi, đã bị Niếp Song Song lôi kéo nói: "Đi vào phòng ta nói đi, nơi này ta không thích."    
Chương 1952 Con Người Luôn Thay Đổi   Niếp Song Song chỗ ở không nhỏ, còn có một cái sân có đủ loại tiên hoa, trong sân là gian phòng tu luyện, cách gian phòng cùng ngủ khá xa. Niếp Song Song gian phòng ngủ rất thanh nhã, thậm chí để lộ ra một loại trần tục vị đạo. Diệp Mặc trái lại ưa thích như vậy, như vậy có vẻ chân thực một ít. Niếp Song Song rót một chén trà cho Diệp Mặc, rồi cũng ngồi xuống. "Song Song, ngươi thật giống như có chút tâm sự?" Diệp Mặc cảm giác Niếp Song Song tổng là có chút không tự nhiên, hiện tại ở Niếp Song Song trong phòng, hắn hỏi lên. "Không phải..." Niếp Song Song lắc đầu, "Ta ở chỗ này sinh sống hơn một trăm năm, sư phụ ta đối với ta rất tốt, hơn nữa sư phụ ta còn đang bế quan, nghĩ đến gần phải rời đi sư phụ ta, rời đi Băng Thần Cung, trong lòng ta có chút thương cảm..." Dừng một chút, Niếp Song Song dường như nghĩ tới chuyện dĩ vãng, lại thở dài nói, "Diệp đại ca, ngươi còn nhớ rõ ta đầu tiên sủng vật Loan loan sao? Trong lòng ta lại có chút nhớ nó. Ta cuối cùng là vui mừng nhớ tình bạn cũ, Diệp đại ca, thật giống như trước đây ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi như vậy. Ta ở trên người ngươi cảm nhận được một loại sự yên lặng, ta thích cái loại cảm giác này, ta thậm chí đang suy nghĩ, rất nhiều chuyện đều giống như trước đây, ta cũng rất vui vẻ..." Diệp Mặc vội vàng cắt đứt Niếp Song Song nói, "Song Song, chuyện đã qua cũng không cần nói ra, đến lúc đó cùng ta cùng nhau rời đi cái này băng hàn địa phương, nơi này không phải là địa phương tốt gì. Ta sẽ dẫn ngươi đi một cái tốt hơn địa phương, còn có rất nhiều bằng hữu." "Ừ, Diệp đại ca, ta cũng không muốn ở lại chỗ này." Niếp Song Song ừ một tiếng, bỗng nhiên có chút nghi ngờ hỏi, "Diệp đại ca, ngươi nói trước đây ta thậm chí chỉ tương đương với một luyện khí tu sĩ, ngươi là thế nào đem ta đưa tới tiên giới?" "Lại nói tiếp cũng là vận khí..." Diệp Mặc do dự một chút, "Song Song, chuyện này chúng sau khi rời khỏi đây ta sẽ cùng ngươi nói đi, cũng không phải cái gì quan trọng." Niếp Song Song khéo léo gật đầu nói: "Tốt, Diệp đại ca, ngươi bây giờ là tu vi gì? Ta còn chưa từng thấy qua Đại cung chủ cùng Tam cung chủ đồng thời đi ra tiếp kiến một người nam nhân." Diệp Mặc không có giấu diếm, "Ta bởi vì có chút kỳ ngộ, cho nên tốc độ tu luyện tương đối nhanh, bất quá vẫn là so ra kém các ngươi mấy cung chủ. Bởi vì ta tiên sủng sức chiến đấu tương đối lợi hại, hơn nữa ưa chém gió, phỏng chừng hai vị cung chủ có chút kiêng kỵ đi." Niếp Song Song mới kim tiên sơ kỳ tu vi, Diệp Mặc không muốn nói ra tu vi của mình, miễn cho Niếp Song Song cảm giác sai biệt quá lớn. "Chính là cái kia mang cánh long mã sao?" Niếp Song Song lập tức ngạc nhiên hỏi. Diệp Mặc càng phát ra cảm giác không được tự nhiên đứng lên, hắn cảm giác những lời này hẳn không phải là hắn muốn cùng Niếp Song Song chủ yếu nói, có lẽ nói không phải hiện tại hắn muốn nói, loại cảm giác này dường như có chút quái dị. Mặc dù có loại cảm giác này, hắn vẫn gật đầu một cái nói: "Đúng vậy, được rồi, Song Song, trước đây bên cạnh ngươi 'Vô Ảnh thao tàm' đâu?" Niếp Song Song dẫn hắn vào, vốn chính là muốn nói về 'Vô Ảnh thao tàm', hiện tại nàng dĩ nhiên quên mất, Diệp Mặc lần thứ hai hỏi một câu. Diệp Mặc biết 'Vô Ảnh thao tàm' muốn lớn lên cần tài nguyên thật sự là nhiều lắm, Niếp Song Song coi như là ở Băng Thần Cung, phỏng chừng cũng không có cái này lo lắng chăn nuôi 'Vô Ảnh thao tàm'. Hắn sở dĩ hỏi cái này nói, đúng là muốn trợ giúp Niếp Song Song tìm được một biện pháp nuôi 'Vô Ảnh thao tàm' mà thôi. " 'Vô Ảnh thao tàm' được ta nuôi ở tại một chỗ, ta đi mang tới. Diệp đại ca, cám ơn ngươi dẫn ta tới đến tiên giới." Niếp Song Song lần thứ hai nói một câu cảm tạ. Diệp Mặc nhíu mày nói: "Song Song, chúng ta liền không cần khách khí như vậy. Trước đây không phải ngươi liều chết cứu ta, ta nói không chừng đã chết. Ta đối với ngươi làm thật sự là bé nhỏ không đáng kể mà thôi." Niếp Song Song vành mắt đỏ lên, đứng có chút nghẹn ngào nói: "Không phải, Diệp đại ca, ta làm điều này kỳ thực cùng không có làm như nhau. Trước khi biết ngươi, ta có chỉ là cô đơn, lúc nhận thức ngươi, ta mới có bằng hữu. Trong lòng ta đối với ngươi đúng là vĩnh viễn cảm kích..." Diệp Mặc tiến nhập Băng Thần Cung tới nay, lần đầu tiên cảm nhận được Niếp Song Song đích thực, thầm trách mình trước nghĩ nhiều lắm, vội vã cũng đứng lên nói: "Song Song, chúng ta không chỉ nói những thứ này, những thứ này chờ chúng ta rời đi nơi này sau lại nói." "Ừ, Diệp đại ca, đây là ta gian phòng ngủ, ngươi chờ một lát là tốt rồi, ta đi một chút sẽ trở lại." Niếp Song Song đỏ mặt nói xong, nhanh chóng đi ra, trước khi rời đi, còn không quên đóng cửa phòng lại. Diệp Mặc ngồi một mình ở Niếp Song Song trong phòng, dĩ nhiên cảm giác được có chút mất tự nhiên. Căn phòng này đúng là của Niếp Song Song, mình và Niếp Song Song coi như là bằng hữu, thế nhưng hắn làm thế nào luôn luôn loại này mất tự nhiên cảm giác? Nếu mà không phải Niếp Song Song khuê phòng, Diệp Mặc thần thức đều đã quét ra đi nhìn kỹ một lần. Bất quá Diệp Mặc cái ý niệm này cũng không có dây dưa bao lâu, thần thức của hắn cũng đã quét đi ra ngoài. Niếp Song Song ở trong của hắn kim trang thế giới rất nhiều năm, mình vừa nhìn nàng khuê phòng một lúc hẳn là không có có việc gì đi. Diệp Mặc thần thức đảo qua đi ra ngoài, lập tức liền đứng lên. Khuê phòng đúng là khuê phòng, thế nhưng bên trong tất cả mọi thứ dĩ nhiên chưa hề dùng qua. Sau một khắc Diệp Mặc thần thức liền quét đi ra ngoài, hắn phát hiện thần trí của mình đã bị cửa phòng ngăn trở. Diệp Mặc không do dự, một liền đi tới cửa phòng, lôi một chút chốt cửa. "Diệp đại ca, xin lỗi, ngươi đã cứu ta vài lần, ta chỉ cứu ngươi một lần, thế nhưng lúc này đây ta còn chưa muốn trở về, thực sự xin lỗi. Đáng tiếc ta không có cách nào, ngươi thực sự không nên tới nơi này tìm ta, ngươi đã xúc phạm đến ta Băng thần Cung ranh giới. Ngươi yên tâm đi thôi, tương lai nếu có một ngày đêm ta có thể trở về tới địa cầu, ta sẽ lập một nấm mộ cho ngươi ở địa cầu, chôn quần áo và di vật. Bởi vì, ta thích ngươi là thật... Con người luôn luôn sẽ thay đổi, ta cũng thay đổi, Diệp đại ca, ta đúng không phải với ngươi..." Niếp Song Song thanh âm hơi ngừng, bởi vì kịch liệt sát sát có tiếng đã che mất thanh âm của nàng. Diệp Mặc vào giờ khắc này đã phát hiện nơi này hoàn toàn bị các loại cấm chế che lại, hắn căn bản là không cách nào phá trừ đi ra ngoài. Ở trong chớp nhoáng này Diệp Mặc cũng biết, vô luận hắn có hay không phá vỡ được trận pháp này, nếu mà hắn tiếp tục ở tại chỗ này, kết cục chỉ có một, đó là một con đường chết. Loại này băng hàn coi như là Tiên Đế đỉnh phong, hơn nữa Tiên Thần Thể luyện thể hậu kỳ, cũng không nhất định có thể chống đối. Băng Thần Cung thật sự là thật là đáng sợ, lại có thể điều động loại đáng sợ này giá lạnh xuống tới. Giữa loại này kinh khủng băng hàn, thần thức di chuyển cũng vô pháp di chuyển, càng không cần phải nói thân thể. Diệp Mặc không nghĩ xuống phía dưới, hắn lập tức liền tiến vào kim trang thế giới. Tiếp tục ở lại bên ngoài, chỉ là chờ chết mà thôi. Đây là hắn Tiên Thần Thể trung kỳ luyện thể tu vi, nếu mà hắn luyện thể tu vi thấp một chút, hắn thậm chí ngay cả tiến nhập kim trang thế giới thời gian cũng không có. ... Ở kim trang trên thế giới, Diệp Mặc không có có bất kỳ phẫn nộ nào. Chính như Niếp Song Song nói giống nhau, nàng cứu mình một lần, hiện tại lại lấy trở lại mà thôi. Diệp Mặc đúng là một người trọng tình, đặc biệt vì Niếp Song Song đến, lại bị Niếp Song Song ám toán. Lúc này ở trong lòng hắn chỉ có một loại đến từ đáy lòng thất vọng, thậm chí là thất lạc. Con người luôn luôn sẽ thay đổi, có lẽ Niếp Song Song lời nói này rất chân thực. Thế nhưng Diệp Mặc phát hiện, thủy chung, hắn đều chưa từng có thay đổi qua. Thế sự tình thương hải tang điền, bản tâm của hắn vẫn còn giữ. Hắn không rõ Niếp Song Song tại sao muốn như vậy, hắn kiểm tra qua Niếp Song Song, biết nàng không có bị dưới bất luận cái gì thần thức ký hiệu hoặc là bị người khống chế. Coi như là nàng cố ý muốn ở lại Băng Thần Cung, mình cũng không có nhất định phải cầu nàng rời đi a. Tại sao muốn đối với hắn đưa vào chỗ chết? Diệp Mặc thần thức cẩn thận thích đi ra ngoài, thần thức từ lúc kim trang thế giới đi ra ngoài, lập tức đã bị kinh khủng tới cực điểm giá lạnh hóa thành hư vô. Hắn chỉ có thể cảm giác được kim trang thế giới, bị loại này đóng băng đến thần hồn cốt tủy giá lạnh mang động, dường như ở đi dưới nền đất ở trong chỗ sâu. Mấy ngày sau, Diệp Mặc cảm giác được mình kim trang thế giới đã ngừng lại, thần thức lúc này mới quét đi ra ngoài. Chung quanh băng hàn so với trước trận pháp vừa mới phát động lúc đã khá hơn nhiều, bất quá thần thức của hắn vẫn như cũ vô pháp ở bên ngoài ở lâu, một lúc sau, thần thức của hắn lập tức cũng sẽ bị đông lạnh thành hư vô. Diệp Mặc biết cái này băng hàn trận pháp càng đi về phía sau, hàn ý liền nên ít đi rất nhiều, hắn không cần phải hiện tại liền đi ra ngoài. Hơn nữa loại này phá hư băng hàn trận pháp, coi như là người bố trí trận pháp, thần thức cũng vô pháp quét tiến đến kiểm tra bên trong tất cả. Huống chi, Diệp Mặc tin tưởng cái này người của Căng Thần cung hiện tại tuyệt đối không có bản lãnh bố trí đi ra loại trận pháp này, cái này kinh khủng tới cực điểm băng hàn trận pháp, tuyệt đối là thượng cổ lưu lại. người của Băng Thần cung có lẽ chỉ là lợi dụng mà thôi, hắn thậm chí hoài nghi mình tiến vào địa phương có đúng hay không Băng Thần Cung. Vô Ảnh biết lão đại bị ám toán, lại cũng không dám nói nhiều, dứt khoát nấp ở một bên đi cùng Tiểu Băng Sâm nghiên cứu cách chưng cất rượu. Diệp Mặc biết rõ ràng trận pháp này không thích hợp hiện tại sau khi rời khỏi đây, lập tức lấy ra thời gian trận pháp, hắn bắt đầu luyện hóa mấy cây cốt tiễn khác, còn có đem luyện hóa nốt cây chủy thủ. ... Băng Thần Cung giữa một chỗ thiền điện, trước nghênh tiếp Diệp Mặc Đại cung chủ cùng Tam cung chủ chính ngồi chung một chỗ, mà Niếp Song Song dĩ nhiên cũng đứng ở một bên. "Song Song, ngươi thích cái tên Diệp Mặc kia?" Tam cung chủ đột nhiên hỏi. Niếp Song Song nhanh chóng khom người nói: "Đúng vậy, lúc ta ở phàm tục giới, là đúng hắn động tới tâm, bất quá đó là thật lâu sự tình trước kia." Tam cung chủ gật gật đầu nói: "Diệp Mặc kia có thể tìm tới nơi này, coi như là đối với ngươi một mảnh thâm tình. Tu vi của hắn tuy rằng không cao, bất quá cái kia tiên sủng lại rất tốt. 7x7 bốn mươi chín năm sau, trận pháp mở ra, nếu mà hắn tiên sủng còn ở đó, ngươi hãy thu cho mình sử dụng được rồi." Đại cung chủ cũng phụ họa nói: "Song Song, tương lai ngươi là sẽ vấn đỉnh vô thượng Thánh Đế, ta Băng Thần Cung sẽ không vĩnh viễn đều an phận ở một góc. Ngươi xem qua mình luân hồi, ngươi biết đường ngươi nên đi. Nên buông thì để xuống, lúc ban đầu có thể có chút gian nan, thế nhưng tương lai ngươi sẽ may mắn của ngươi tự quyết. Chí ít, ngươi bây giờ đã làm tốt." "Song Song ghi nhớ hai vị cung chủ giáo huấn." Niếp Song Song nhanh chóng lần thứ hai kính cẩn đáp. Đại cung chủ khẽ thở dài một cái nói, "Song Song, sau này ở trước mặt chúng ta, ngươi không cần câu nệ. Lai lịch của ngươi không bình thường, tương lai thành tựu cũng không bình thường." Dường như nhìn thấy Niếp Song Song nhãn thần có chút ảm đạm, Đại cung chủ không có tiếp tục nói hết, mà là ôn nhu nói, "Song Song, ngươi đi nghỉ trước đi, ta và tam cung chủ nói chuyện một chút."    
Chương 1953 Thanh Như Tỉnh Lại   Chờ Niếp Song Song đi sau, Tam cung chủ lúc này mới nghi ngờ nói: "Sư tỷ, Song Song nói nàng quên hỏi Diệp Mặc về 'Vô Ảnh thao tàm', chuyện này..." Không đợi Tam cung chủ đem nói cho hết lời, Đại cung chủ liền lại thở dài một tiếng nói: "Song Song trong lòng cũng rất khó chịu, của nàng đạo tâm cũng rất kiên định. Diệp Mặc kia dù sao cũng là người nàng thích trước đây, bây giờ bị nàng tự tay giết, mặc dù đối với nàng sau này mới có lợi, nhưng là bây giờ nhưng không cách nào nhất thời buông. Về phần 'Vô Ảnh thao tàm', ta sợ nàng là cố ý không hỏi, loại chuyện này hỏi tới chỉ tăng thêm thương cảm mà thôi. Trước đây nàng cũng là bởi vì 'Vô Ảnh thao tàm' cùng Diệp Mặc gặp một chỗ." "Sư muội, Diệp Mặc kia tu vi, ngươi cảm giác hẳn là đến rồi trình độ nào?" Đại cung chủ lần thứ hai đã hỏi tới Diệp Mặc. Tuy rằng Tam cung chủ ở trước mặt Niếp Song Song nói Diệp Mặc tu vi không cao, thế nhưng nàng lại nhìn ra, Diệp Mặc tu vi tuyệt đối sẽ không thấp. Tam cung chủ trầm ngâm chỉ chốc lát nói, "Sư tỷ, Diệp Mặc kia tu vi tuyệt đối sẽ không so với ngươi thấp hơn. Hơn nữa hắn từ Thanh Vi Minh Giang đến, khẳng định đã phát hiện Băng Thần Cung bí mật, đối với người như thế tuyệt đối không có khả năng nương tay. Không chỉ nói hắn là tiên đế, dù cho thực sự là một Tiên Vương, chúng ta cũng không thể khinh thường. Huống chi ta đến nay còn chưa từng thấy qua không ai có thể qua sông Thanh Vi Minh Giang, người này thậm chí ngay cả Minh giang đều có thể vượt qua. Trừ cái đó ra, nếu mà Song Song nói là thật, ta rất khó tưởng tượng hắn làm sao có thể ở trong thời gian ngắn ngủi liền tấn cấp Tiên Đế. Trên người người này khẳng định có đại bí mật, ta nghĩ nếu hắn đều đấu thắng Vị Phong Đại Đế, nói vậy ở tiên giới coi như là nổi danh. Chúng ta chỉ cần phái người đi ra ngoài điều tra một chút thì sẽ biết." "Cũng có thể." Đại cung chủ gật đầu, "Coi như là trên người của hắn bí mật lớn hơn nữa, đợi được băng thần đại trận mở ra lúc, này bí mật cũng đều là của chúng ta Băng Thần Cung." Bởi vì Diệp Mặc có thể đơn giản phá vỡ Tam cung chủ lĩnh vực, hơn nữa còn là qua sông Thanh Vi Minh Giang tới được, lúc này mới làm cho các nàng quyết định dùng băng thần đại trận. ... Nửa tháng sau, Diệp Mặc đem đệ 3 mũi cốt tiễn cũng luyện hóa đến thứ tầng cấm chế bốn mươi tám, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Đệ tam mũi cốt tiễn luyện hóa so với phía trước hai mũi cộng lại đều trở ngại hơn, hắn dùng thời gian cũng nhiều không ít. Đem đệ tam mũi cốt tiễn luyện hóa đến thứ bốn mươi tám tầng cấm chế, Diệp Mặc lúc này mới cảm giác được, cái này đệ tam mũi cốt tiễn so với phía trước hai mũi tên kia uy lực cũng lớn rất nhiều. Nếu mà một trăm lẻ tám tầng cấm chế toàn bộ luyện hóa, Diệp Mặc thậm chí hoài nghi, như vậy bắn một loạt 3 tiễn đi ra ngoài, coi như là Thánh Đế cũng không có thể ngăn trở. Cẩn thận thu hồi 3 mũi cốt tiễn, Diệp Mặc lại đem thanh chủy thủ kia luyện hóa. Chi này chủy thủ luyện hóa xong, dĩ nhiên đạt được một cái tên 'Dung không', trừ ra, Diệp Mặc thật sự là không có tìm được tác dụng còn lại của cây chủy thủ này. Lúc này Diệp Mặc lại đem thần thức quét ra kim trang thế giới, đã phát hiện cái loại này khắc cốt thấu xương hàn ý ăn mòn thần thức trình độ trở nên yếu đi rất nhiều. Diệp Mặc không do dự nữa, trực tiếp rời đi kim trang thế giới đi ra phía ngoài. Đáng sợ băng hàn đến xương trong nháy mắt đã đem y phục của hắn đông lạnh thành mãnh vỡ biến thành hư vô, Diệp Mặc trong lòng thầm nghĩ thật là lợi hại. Ngay cả hắn Tiên Thần Thể trung kỳ luyện thể, ở loại đáng sợ này hàn ý dưới đều có chút lạnh run. Loại này băng hàn căn bản cũng không phải là dùng hỏa diễm có thể ngăn trở, Diệp Mặc vận chuyển lên công pháp luyện thể, đồng thời lấy ra đỉnh cấp tài liệu luyện chế trận kỳ vung đi ra ngoài. Phải ly khai cái này băng hàn không gian, hắn nhất định phải phải tìm được trận môn phá giải trận pháp này. Mà những thứ này đều cần thời gian, cho nên hắn phải phải ở chỗ này trước bố trí một địa phương có thể náu thân đến. Ở lại kim trang trong thế giới tuy rằng an toàn, nhưng không cách nào rời đi cái này băng hàn trận, hắn muốn rời đi nơi này, nhất định phải phá giải trận pháp này. Diệp Mặc trận pháp trình độ sớm đã vượt qua bát cấp tiên trận tông sư, mặc dù bây giờ còn không có cách nào phá vỡ trận pháp này, thế nhưng bố trí một trận pháp chống lạnh, đã không có bao nhiêu vấn đề. Chỉ nửa ngày, Diệp Mặc liền bố trí xong cái này trận pháp chống lạnh. Chung quanh băng hàn yếu đi xuống, hắn mới một lần nữa thay đổi một bộ quần áo. Nguyên bản Diệp Mặc cho rằng, bằng vào hắn trận pháp trình độ cùng thôi diễn bản lĩnh, chỉ cần yên ổn, muốn từ cái chỗ này đi ra ngoài, căn bản cũng không có bất kỳ nghi vấn nào. Nhưng khi Diệp Mặc tại đây trong trận pháp băng hàn thôi diễn nửa tháng, ngay cả manh mối cũng không có tìm đi ra, hắn mới biết mình quá mức lạc quan. Diệp Mặc thậm chí đem Tiểu Băng Sâm đều kêu lên, Tiểu Băng Sâm chỉ nhận ra đây là một cái thiên nhiên công kích đại trận, ở bởi vì sau khi phát động, chỉ có thể chờ trận pháp bản thân mở cửa, bằng không rất khó đi ra ngoài. Diệp Mặc biết chỉ phải cái này đại trận cửa mở ra, hắn có thể rời đi. Thế nhưng hắn căn bản cũng không biết cái này đại trận xuất khẩu lúc nào sẽ mở ra, mà hắn cũng không muốn ở lại chỗ này chờ không. Vừa vài tháng trôi qua, cái này băng hàn trận pháp vẫn không có được mở ra, Diệp Mặc có chút nóng lòng đứng lên. Hắn đột nhiên nhớ lại kim trang thế giới cái kia thanh châu tiểu thế giới. Nếu như nói trước đây Diệp Mặc trả lại cho Băng Thần Cung một chút mặt mũi nói, vậy bây giờ hắn căn bản là lại vô nửa phần lưu ý Băng Thần Cung. Hắn lấy ra thanh châu tiểu thế giới bắt đầu luyện hóa, dùng Diệp Mặc hiện đang đến gần Tiên Tôn đỉnh phong tu vi, luyện hóa cái này tiểu thế giới, cũng không cần tốn hao bao nhiêu thời gian. Chỉ nửa ngày, cái này tiểu thế giới liền hoàn toàn bị hắn luyện hóa, tiểu thế giới cảnh tượng bên trong rõ ràng xuất hiện ở giữa Diệp Mặc thần thức. Diệp Mặc không do dự, trực tiếp tiến vào tiểu thế giới. Cái này tiểu thế giới vô cùng rõ ràng, diện tích cũng không lớn. Phương viên cũng không quá 100 dặm, Diệp Mặc thần thức hoàn toàn có thể quét đến đầu cùng. Ở giữa tiểu thế giới, thanh sơn lục thủy vờn quanh, tiên linh khí ngược lại cực kỳ nồng nặc. Một loạt tinh xảo phòng ốc cùng sân ở tiểu thế giới chỗ dễ thấy nhất, được thanh sơn lục thủy vây quanh, hoa lệ chói mắt. Trong sân đang lúc có một gốc cây đại thụ mấy trăm trượng cao, cái này đại thụ đúng là trước đây Diệp Mặc ở băng thần cấm địa phía sau phát hiện một gốc cây. Tại đây dưới gốc đại thụ, có một cái giường huyền băng, nằm trên giường chính là nữ tử Thanh Như Diệp Mặc gặp qua một lần. Đã nhiều năm như vậy, Diệp Mặc thấy cái này gọi Thanh Như nữ tử vẫn như cũ có một loại kinh diễm cảm giác. Người nữ nhân này quá đẹp, Chân Băng Du cùng Lạc Ảnh đẹp còn có thể làm cho có một loại thân cận cảm giác. Thế nhưng cái này gọi Thanh Như nữ tử, vẻ đẹp của nàng dĩ nhiên làm cho có một có loại cảm giác không thật. Coi như là nàng nằm nhiều năm như vậy, vóc người vẫn là đỉnh của đỉnh, Diệp Mặc chưa từng thấy ai hơn nàng, chỉ có Chân Băng Du là người duy nhất có thể cùng nàng sánh ngang. Nhưng Chân Băng Du đúng là lúc luyện thể, mới có cái vóc người loại này, mà người nữ nhân này, đoán chừng là trời sinh đã có loại này tuyệt mỹ vóc người. Diệp Mặc lấy ra một quả 'Thiên tâm phục phách đan' để vào trong miệng Thanh Như, 'Thiên tâm phục phách đan' phương thuốc dân gian chỉ có Diệp Mặc một người có, đây là hắn dùng Giác Hồn Tảo ám tảo cùng cửu cấp tiên linh thảo Hải thiên lan, cộng thêm siêu việt cửu cấp tiên linh thảo Nhân Thanh Hạnh luyện chế ra tới một loại cao cấp nhất cửu phẩm tiên đan. Loại đan dược này chỉ cần còn một hơi thở, Nguyên Thần phải sống, là có thể cứu sống. Loại này tiên đan cũng chỉ có Diệp Mặc có thể lấy ra dùng, người khác coi như là chiếm được những thứ này tiên linh vật, cũng vô pháp luyện thành đan dược. Diệp Mặc khẳng định cái này Thanh Như thần hồn vẫn chưa có hoàn toàn biến mất, chỉ cần nàng có một tia thần hồn, mình có thể cứu tỉnh nàng. Sau đó dò hỏi một chút cái này vây khốn hắn đại trận rốt cuộc là trận pháp gì. 'Thiên tâm phục phách đan' lọt vào trong miệng Thanh Như, lập tức liền hòa tan ra, Diệp Mặc rất nhanh thì cảm nhận được rất nhiều tiên linh khí ùa ra hướng Thanh Như thân thể. Quả nhiên, mới nửa ngày không tới, Thanh Như còn nằm liền mở mắt, nàng dường như có chút nghi ngờ nhìn một chút bốn phía, bỗng ngồi dậy. Rất nhanh nàng liền hiểu rõ cái này là tiểu thế giới của mình, nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Bất quá khi nàng nhìn thấy Diệp Mặc đang đứng ở nàng chỗ không xa thì, nhất thời kinh thanh té ngồi trên mặt đất. "Ngươi là ai? Tại sao lại ở tiểu thế giới của ta?" Thanh Như không hề nghĩ ngợi, liên tiếp chính là hai vấn đề hỏi ra ngoài. Diệp Mặc lạnh nhạt nói: "Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là... Ngươi là ai?" Tuy rằng giọng nói bình thường, Diệp Mặc trong lòng cũng khiếp sợ người nữ nhân này hồi tỉnh lại sau, càng có dung nhan tuyệt sắc. Bất quá người nữ nhân này tu vi dường như cũng quá thấp một ít, dĩ nhiên mới Huyền Tiên sơ kỳ. Cũng không biết trước đây nàng là thế nào từ tiên giới xuống phía dưới Tu Chân Giới. "Ta là Thanh Như..." Thanh Như nói vài câu, bỗng nhiên nhíu mày, sau một khắc nàng thật giống như nhớ ra cái gì đó, lập tức khiếp sợ nói: "Ta nhớ ra rồi, ngươi chính là người kia trước đây Ta thỉnh cầu ngươi dẫn ta đi?" Diệp Mặc vẫn hoài nghi trước đây Thanh Như nói 'Mang ta rời đi' câu nói lúc kia, nàng là cảm ứng được mình. Hiện tại xem ra, mình còn thật không có đoán sai, trước đây nàng đúng là cảm ứng được mình, lúc này mới thỉnh cầu hắn mang nàng rời đi. "Không sai, đúng là ta mang ngươi rời đi khỏi chỗ đó." Diệp Mặc ngược lại gật đầu. "Đa tạ ngươi." Thanh Như nhanh chóng đối với Diệp Mặc khom người thi lễ nói, nàng dĩ nhiên không có tiếp tục chất vấn Diệp Mặc tại sao lại ở của nàng tiểu thế giới, lúc này nàng đã cảm giác được tiểu thế giới của mình bị Diệp Mặc luyện hóa qua. "Xin hỏi sư huynh nơi này là địa phương nào?" Thanh Như thần thức quét ra đi, chỉ có thể cảm giác được một ít băng hàn cùng một trận pháp rất phức tạp, còn lại nàng dĩ nhiên không cảm ứng được. "Băng Thần Cung." Diệp Mặc đáp. Thanh Như trên mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng, cùng Diệp Mặc trước vẫn nhìn thấy bi thương biểu tình tuyệt nhiên tương phản, lại càng làm cho Diệp Mặc kinh thán không thôi. "Ngươi dĩ nhiên thực sự dẫn ta đến Băng Thần Cung? , ta muốn gặp Băng Thần Cung cung chủ..." Thanh Như còn chưa nói hết liền dừng lại, nàng cảm giác mình dường như quá nóng lòng, vội vã lại nói với Diệp Mặc: "Xin lỗi, là ta quá nóng lòng..." Nàng đúng là nóng lòng, nàng thật không ngờ Diệp Mặc thế nào đi tới tiên giới, cũng không có nghĩ tới mình ngủ qua đã bao nhiêu năm, thậm chí ngay cả tên Diệp Mặc cũng không hỏi. Diệp Mặc lãnh đạm cười nói: "Ta là chuẩn bị dẫn ngươi đi gặp Đại cung chủ, ta quả thực cũng là gặp được Đại cung chủ, thế nhưng không đợi ta đem ngươi và tiểu thế giới của ngươi lấy ra, ta đã bị ngươi Băng Thần Cung Đại cung chủ cùng Tam cung chủ liên thủ ám toán, dùng trận pháp lạnh vô cùng vây khốn." "Cái gì?" Thanh Như nhất thời khiếp sợ kêu lên, "Điều đó không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng." Diệp Mặc mặc kệ đáp lại nàng, trực tiếp đem nàng mang ra khỏi tiểu thế giới, sau đó chỉ vào phía ngoài một mảnh băng hàn nói, "Không thể nào sao? Chính ngươi xem đi." "Băng thần đại trận..." Thanh Như lẩm bẩm tự nói một tiếng.    
Chương 1954 Phi Thuyền Của Song Song   "Cái gì là Băng Thần đại trận?" Diệp Mặc nghe được Thanh Như dĩ nhiên nhận thức cái này đại trận, lập tức liền tràn đầy chờ mong, cảm giác mình không có dùng sai chỗ một viên cửu phẩm tiên đan này. Thanh Như ngưng trọng nói: "Đúng vậy, đây là đệ nhất đại trận của chúng ta Băng Thần Cung. Coi như là Thánh Đế tới, bị cái này Băng Thần đại trận vây khốn cũng vô pháp chạy trốn. Ngươi rốt cuộc ở Băng Thần Cung làm chuyện thương thiên hại lý gì? Bằng không ta Băng Thần Cung Đại cung chủ tuyệt đối sẽ không dùng loại thủ đoạn này đối phó ngươi." "Shut the fuck up!" Diệp Mặc tức giận mắng, lúc này hắn đâu còn quan tâm phong độ của mình nữa: "Ta hảo tâm đem ngươi mang về Băng Thần Cung, mấy mụ già ở Băng Thần Cung các ngươi không cảm tạ còn chưa tính, dĩ nhiên ám toán ta. Ta nhổ vào, làm chuyện xấu? Ta ngay cả Băng Thần Cung các ngươi một cây cỏ nhỏ cũng chưa từng động tới." Nói xong lời này, Diệp Mặc âm thầm bổ sung hai câu, mấy cái băng sơn kia không phải ta đánh vỡ là thằng Vô Ảnh nha, cái kia Chỉ Ôn cũng là ta tự vệ mà thôi. Nghe thấy Diệp Mặc ăn nói thô lỗ, Thanh Như nhất thời nhíu mày. Bỗng nhiên nàng nhớ tới thương thế của mình nghiêm trọng như vậy, làm sao có thể đột nhiên tỉnh lại? Nghĩ đến chuyện của mình, Thanh Như lập tức đã đem chuyện tình Diệp Mặc mới vừa nói lời thô tục vứt sang một bên, vội vàng hỏi, "Ta là được ngươi cứu tỉnh?" Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cứ nói đi? Tất cả tài sản của ta đều đổi thành một viên cửu phẩm tiên đan, lại dùng viên này cửu phẩm tiên đan cứu ngươi, ta nói các ngươi Băng Thần Cung lấy oán trả ơn, chẳng lẽ còn nói sai à?" Diệp Mặc phát hiện mình lại có chút lây nhiễm tính xấu của Vô Ảnh, vội vàng đem cái ý niệm này ném ở một bên, mình chỉ là vì đại nghiệp đào tẩu nơi này mà thôi. So với Vô Ảnh vô sỉ, hắn còn kém xa, nếu như là Vô Ảnh nói những lời này, nói không chừng sẽ nói từ đầu đến giờ, tất cả thời gian của hắn đều ở đây tiếp cận tiên tinh mua cái này tiên đan. Cái này Thanh Như vừa nhìn chính là người tương đối dễ nói chuyện, chỉ cần mình có thể đả động nàng, nói không chừng nàng sao biết được phương pháp phá giải cái này Băng Thần đại trận. "Không đúng a..." Thanh Như cũng không có bởi vì Diệp Mặc chém gió mà đối với Diệp Mặc lập tức liền cảm kích chảy nước mắt. Nàng bởi vì vừa mới thanh tỉnh, rất nhiều chuyện cũng không có nghĩ rõ ràng. Hiện tại đầu óc của nàng chậm rãi thanh tỉnh cái này mới nhớ tới đến, nếu Băng Thần Cung phát động Băng Thần đại trận, vì sao đối phương hiện tại không có việc gì? Hơn nữa của mình tiểu thế giới ở bên trong nơi này Băng Thần đại trận cũng không có việc gì? Cái này hoàn toàn không phù hợp đạo lý, coi như là tiểu thế giới cũng chịu không được Băng Thần đại trận đáng sợ uy thế. Nàng đối với mình ngủ say bao nhiêu năm rất là rõ ràng, coi như là đối phương từ lúc nàng trầm mình xuống ngủ liền phi thăng, cũng tuyệt đối không có khả năng tu luyện tới trình độ có thể ngăn ở Băng Thần đại trận. "Ngươi là thế nào ngăn trở Băng Thần đại trận?" Thanh Như nghĩ đến vấn đề này, lập tức liền hỏi lên. Diệp Mặc lại hừ một tiếng nói, "Ta là thế nào ngăn trở Băng Thần đại trận chính là chuyện của ta, không liên quan gì đến ngươi. Bây giờ là các ngươi Băng Thần Cung làm chuyện có lỗi với ta, không phải ta đi xin lỗi ngươi Băng Thần Cung." Thanh Như có thể nhận ra Băng Thần đại trận, Diệp Mặc cảm giác cái này Thanh Như có chút không đơn giản. Bất quá hắn cấp thiết muốn muốn đi ra ngoài, cũng lười đi hỏi Thanh Như vì sao đi tới Tu Chân Giới, tại Tu Chân Giới vì sao lại rơi vào kết quả thế này. "Vô luận Băng Thần Cung cùng ngươi là ai đúng ai sai, Đại cung chủ cũng sẽ không tùy ý dùng Băng Thần đại trận đối phó ngươi. Đại cung chủ đã gần Chứng Đạo Thánh Đế, há có thể chấp nhặt với ngươi, huống chi Đại cung chủ lòng dạ rộng lượng chắc là sẽ không như vậy đối đãi với ân nhân Băng Thần Cung." Thanh Như vẫn như cũ lắc đầu nói, cũng không có tin tưởng Diệp Mặc. Diệp Mặc khinh thường nói: "Chứng Đạo Thánh Đế? Đừng có nằm mộng, hai con mụ đó mà đòi Chứng Đạo Thánh Đế? Giỡn chơi hả?" Thanh Như lập tức liền nhíu mày, có chút không cao hứng nói: "Ta không nhìn ra tu vi của ngươi, nói vậy hẳn là cao hơn ta ra rất nhiều lần, bằng không cũng không có thể làm cho Băng Thần Cung dùng Băng Thần đại trận đối phó ngươi. Năm đó lúc ta rời đi tiên giới xuống Tu Chân Giới, Đại cung chủ cũng đã là Tiên Đế đỉnh phong tu vi. Đã nhiều năm như vậy, ta nghĩ nàng sẽ không không tiến còn lui." Diệp Mặc ngược lại nổi lên nghi ngờ, dựa theo đạo lý nói loại này không quan hệ sự tình khẩn yếu, nàng sẽ không nói dối. Lẽ nào cái kia Đại cung chủ có cái gì không đúng? Hắn không đợi Thanh Như nói xong, giơ tay lên liền đánh ra một hình ảnh, "Đây là Đại cung chủ cùng Tam cung chủ, người đã xuống tay với ta..." Nếu mà không phải Niếp Song Song, Diệp Mặc tin tưởng hắn sẽ không ngây ngốc ở lại một bên trong phòng, thế nhưng Diệp Mặc không muốn nhớ tới những thứ này. "A... Cái này..." Thanh Như lăng lăng nhìn chằm chằm nhìn hồi lâu hình ảnh Diệp Mặc đánh đi ra ngoài, lúc này mới thì thào nói: "Tại sao có thể như vậy?" "Cái này không phải là người Băng Thần cung của các ngươi?" Diệp Mặc cảm giác Thanh Như có vấn đề, lập tức lại hỏi. Thanh Như trầm mặc một hồi lâu rồi mới lên tiếng: "Người mà ngươi nói là Đại cung chủ, kỳ thực là Băng Thần Cung Nhị cung chủ, không phải Đại cung chủ mà ta mún nói, Tam cung chủ ở đây thật ra là một vị sư thúc, ta nghĩ..." "Ngươi là đang suy nghĩ, Băng Thần Cung Đại cung chủ thật sự đã xảy ra chuyện rồi? Ngươi rời đi Băng Thần Cung đã bao lâu? Nói không chừng đúng là Nhị cung chủ cùng người khác hại các ngươi Đại cung chủ." Diệp Mặc nhìn ra Thanh Như không có lừa gạt hắn. Thanh Như lắc đầu nói: "Sẽ không, Như Thư sư thúc đúng là Đại cung chủ đệ tử, Tạp Lan cung chủ đối với Đại cung chủ càng tôn kính không gì sánh được. Ta nghĩ... Ta không có ở đây mấy năm nay, Băng Thần Cung khẳng định xảy ra một sự kiện nào đó." Diệp Mặc cau mày nói, "Các ngươi Băng Thần Cung xảy ra sự tình gì, chính ngươi quay về tự xử lý đi. Ta muốn rời đi nơi này, ngươi có biện pháp nào không? Ta đem ngươi đưa về đến Băng Thần Cung, hơn nữa cũng dùng tiên đan trân quý nhất cứu ngươi. Các ngươi Băng Thần Cung lấy oán trả ơn chuyện tình, ta cũng coi như bỏ qua, càng không muốn cùng Băng Thần Cung các ngươi có bất kỳ quan hệ gì nữa. Nếu mà có thể, ta chỉ muốn rời đi." Diệp Mặc đúng là không muốn lưu ở cái chỗ này, hắn không thích cái chỗ này. Niếp Song Song muốn đẩy hắn vào chỗ chết, vô luận là vì nguyên nhân gì, hắn đều không thể thuyết phục mình tiếp tục bảo trì cái nhìn vốn có đối với Niếp Song Song. Niếp Song Song cứu hắn một lần, hắn tuy rằng không đến mức sẽ đi giết nàng, lại cũng không muốn cùng nơi này có nửa phần liên quan nữa. Thanh Như đối với Diệp Mặc lần thứ hai khom người nói: "Xin lỗi, vô luận ngươi là ai, đều đã cứu ta một mạng. Ta có biện pháp rời đi nơi này, còn chưa thỉnh giáo ân nhân tính danh." Diệp Mặc khoát tay chặn lại nói: "Đừng có xem ta trở thành ân nhân, ta không muốn cùng Băng Thần Cung có bất kỳ liên quan gì. Ngươi chỉ cần nói cho ta biết làm sao rời đi nơi này, ta đã cảm kích bất tận." Thanh Như ừ một tiếng, ngược lại tự hiểu, không lại tiếp tục hỏi tên Diệp Mặc. Tuy rằng Diệp Mặc lai lịch, còn có Diệp Mặc có thể tránh thoát Băng Thần đại trận, cùng với Diệp Mặc phi thăng tu luyện thế nào nhanh như vậy đều là bí ẩn. Nhưng nàng nhịn xuống, cũng không có đi hỏi Diệp Mặc việc này. Bởi vì Diệp Mặc đồng dạng không hỏi nàng một số việc. Nàng cũng không biết Băng Thần Cung vì sao đối với Diệp Mặc thi triển loại này đại trận, thế nhưng nàng nhưng có thể cảm giác được Diệp Mặc không phải là loại ác đồ trong tưởng tượng của nàng. ... Thanh Như đúng là không có nói sai, tuy rằng cái này Băng Thần đại trận Diệp Mặc tìm hiểu gần tới một năm cũng không có tìm ra gì, thế nhưng ở dưới sự giải thích của nàng, Diệp Mặc lập tức liền hiểu tại sao mình ra không được. Băng Thần đại trận căn bản cũng không phải là trận pháp tầm thường, mà là một đỉnh cấp thiên nhiên Băng Thần khốn trận. Cái này thiên nhiên khốn trận có thể bởi vì phát động, ngoại nhân nếu như không có hiểu rõ trận pháp nguyên lý, luyện chế ra trận kỳ căn bản cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào. Cái này đại trận chỉ có hai người có thể phá vỡ, căn cứ Thanh Như lời nói, đó chính là Đại cung chủ thật sự, còn có một người, ở ngay trước mắt - Thanh Như. Hai người bọn họ sở dĩ có thể phá vỡ, cũng không phải là bởi vì trận pháp trình độ cao bao nhiêu, mà đúng là bởi vì các nàng hai người đều có một quả trận kỳ thoát ra từ nơi này đại trận thiên nhiên. Băng Thần đại trận đúng là một thiên nhiên khốn trận, cái này hai quả thiên nhiên trận kỳ cũng gọi là Âm dương trận kỳ. Âm dương trận kỳ cũng là cùng thiên nhiên khốn trận đồng thời trời sinh địa trường trận kỳ, vô luận là kia một cái trận kỳ, đều có thể từ khốn trận bên trong đi ra. Nếu như là muốn từ bên ngoài tiến vào Băng Thần đại trận, lại phải cần Âm dương trận kỳ đồng thời tế xuất. Hiện tại Thanh Như có Âm kỳ, đương nhiên có thể mang theo Diệp Mặc không trở ngại chút nào từ Băng Thần đại trận bên trong đi ra, so với Diệp Mặc tưởng tượng đều giản đơn hơn vô số lần. Bởi vậy Diệp Mặc cũng có thể thấy được, lúc Thanh Như rời đi Băng Thần Cung, ở Băng Thần Cung địa vị tuyệt đối là phi thường cao. ... Lần thứ hai đi tới bốn phía tất cả đều là băng tuyết trắng Băng Thần Cung phạm vi, Diệp Mặc trong lòng âm thầm cảm khái, nhân sinh gặp gỡ luôn thay đổi, hắn ở mấy tháng trước còn lo lắng cho Niếp song song, hiện tại lại tâm tình bình tĩnh, chỉ muốn sớm một chút rời đi cái chỗ này. Hắn không nghĩ sẽ đi tiêu diệt Băng Thần Cung, hắn đã sớm nhìn ra Niếp Song Song ở Băng Thần Cung địa vị không thấp. Nếu mà Niếp Song Song không muốn giết hắn, vậy tuyệt đối sẽ không dẫn phát đại trận cỡ này. Có lẽ nói coi như là Niếp Song Song vô pháp ngăn cản hai vị cung chủ dẫn phát loại này đại trận, nhìn trong giao tình, Niếp Song Song cũng có thể nhắc nhở hắn một câu. Thế nhưng những thứ này cũng không có, làm cho Diệp Mặc có chút chán nản. Niếp Song Song có một câu nói không có sai, nàng cứu mình một mạng, rồi lại thu đi trở về. Không có Kim trang thế giới, hắn đã sớm mất mạng, coi như là Tiên Thần Thể luyện thể tu vi, cũng không dùng được. "Băng Thần Cung cửa ra rất bí mật, ta mang ngươi đi ra ngoài, bằng không ngươi khẳng định tìm không được cửa ra." Thanh Như thấy Diệp Mặc thần tình cô đơn, trong lòng cảm kích ân cứu mạng với Diệp Mặc, chủ động nói. Diệp Mặc cô đơn cười cười, "Không cần, cám ơn ngươi mang ta đi ra. Ta cứu ngươi, ngươi cũng đã cứu ta, hai người chúng ta ai cũng không ai nợ ai. Ngươi quay về của ngươi Băng Thần Cung đi, không cần lo lắng ta đi trả thù Băng Thần Cung, ta căn bản cũng không có nghĩ tới muốn trả thù." Thanh Như thản nhiên cười: "Cám ơn ngươi, tuy rằng ta không biết tên của ngươi, bất quá ta tin tưởng lời của ngươi nói là thật. Thế nhưng ta bây giờ còn sẽ không trở lại Băng Thần Cung, ta muốn đi tìm sư phụ ta. Sư phụ ta không ở Băng Thần Cung, ngươi có thể nói ra lời trả thù Băng Thần Cung, ta nghĩ tu vi của ngươi khẳng định đã là tuyệt cao. Nếu mà ngươi không muốn cùng ta cùng đi ra ngoài, có thể hay không cho ta mượn một cái phi hành pháp bảo?" "Cái này không có vấn đề." Diệp Mặc bên trong chiếc nhẫn, cực phẩm phi hành tiên khí còn nhiều mà, hắn bản thân là một đỉnh cấp luyện khí tông sư, còn sợ không có cực phẩm phi hành pháp bảo? Hắn theo bản năng lấy ra một cái nhẫn, đem chiếc nhẫn này cầm trong tay nhìn hồi lâu, bỗng nhiên từ bên trong chiếc nhẫn lấy ra một phi thuyền tinh xảo đưa cho Thanh Như nói, "Cái này tặng cho ngươi đi, xem như quà từ biệt. Đảm bảo sẽ không đòi lại quà! ^^" Diệp Mặc nói xong xoay người, trong nháy mắt liền biến mất. "A..." Thanh Như cầm phi hành pháp bảo Diệp Mặc cho nàng, nhất thời ngây ngẩn cả người, một phi thuyền tinh xảo, đẹp như thế, đối phương dĩ nhiên nói cho nàng liền cho nàng. Để cho nàng kinh ngạc chính là, cái này phi thuyền vẫn là 1 kiện cực phẩm tiên khí. Trên thế giới còn có người hào phóng như vậy? Còn không đòi quà nữa, nghĩ đến Diệp Mặc cho nàng một viên cửu phẩm tiên đan, nàng có chút tin tưởng Diệp Mặc chính là loại người hào phóng này. Nàng lập tức tìm một địa phương ẩn nấp bắt đầu luyện hóa cái này tiên thuyền, mấy ngày sau, nàng luyện hóa tiên thuyền xong mới nhìn thấy trên tiên thuyền này, có một dòng chữ nhỏ: "Song Song phi thuyền."    
Chương 1955 Uống Rượu Ca Hát   Song Song phi thuyền? Song Song là ai? Nàng không biết chiếc nhẫn kia là Diệp Mặc chuẩn bị để đưa cho Niếp Song Song, hiện tại dưới sự Diệp Mặc chán nản, tiện tay đem phi thuyền cố ý đưa cho Thanh như. Cái này tiên thuyền khắc tên Song Song, giữ ở bên người càng tăng thêm thương cảm, còn không bằng tặng người khác. Diệp Mặc đương nhiên biết làm sao rời đi Băng Thần Cung, lúc hắn tới chính là từ Thanh Vi Minh Giang tới được, bây giờ đi về đương nhiên là đi qua Thanh Vi Minh Giang. Diệp Mặc lần thứ hai đến phiến địa phương băng sơn vờn quanh, lại lần nữa nhìn thấy Niếp Song Song. Niếp Song Song đứng ở trước một mộ phần màu trắng bằng băng, dường như đang tự lẩm bẩm. Diệp Mặc lập tức liền phi hành qua, dùng hắn tu vi bây giờ, coi như là đứng ở Niếp Song Song trước mặt ẩn nấp thân hình, Niếp Song Song cũng nhìn không thấy. Trước mộ phần bằng băng còn có một tấm bia đá, trên tấm bia đá viết: 'Diệp Mặc chi mộ’, bốn chữ. "Diệp đại ca, ta thật hy vọng ngươi không có tìm được nơi này. Ngươi không đến, không có ai biết sự tồn tại của ngươi, ta sẽ ngươi cùng ký ức quên lãng, ta tuyệt đối sẽ không đi tìm ngươi, cái này là điều ta mong muốn. Mà ngươi, lại tìm được Băng Thần Cung, ta không biết là ai mang ngươi tới, tương lai ta sẽ biết, ta sẽ giết chết nàng báo thù cho ngươi. Hôm nay là của ngươi ngày dỗ, ta kính ngươi một chén rượu, từ nay về sau ta sẽ không lại xuất hiện nữa... Có lẽ, như vậy cũng tốt, ta đã chặt đứt tục đạo, từ nay về sau sẽ không nhớ tới nữa, cái này coi như lời từ biệt đi." Niếp Song Song nói xong, đem một chén rượu cầm trong tay tưới vào trên mộ bia, lại không có nửa phần lưu luyến xoay người rời đi, trong chốc lát từ trong tầm mắt Diệp Mặc biến mất. Diệp Mặc trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại thương cảm, hắn nhận thức với Niếp Song Song còn có chút hiểu không thấu, sau lại hắn đã biết Niếp Song Song bản tính đúng là tốt. Nhưng là bây giờ hành động của nàng, làm cho hắn căn bản là xem không hiểu. Rõ ràng là chính cô ta ám hại hắn, còn nói giết người khác báo thù cho hắn. Người như thế còn có thể tìm tới lý do như vậy quang minh lỗi lạc? Nếu như là nữ nhân khác muốn tính mạng của hắn, Diệp Mặc sớm liền không chút do dự một đao chém. Thế nhưng đối với Niếp Song Song, hắn lại không có bất luận ý tứ gì hạ thủ. Niếp Song Song có thể vô tình, hắn lại không có cách nào làm được giống như nàng. Giống như nàng nói, đã như vậy, vậy tương lai quên hết ân tình. Diệp Mặc đi tới cái kia trước mộ bia, mộ bia phía dưới còn có 3 hàng chữ nhỏ, "Đã từng, ta nhớ cùng ngươi tương cứu trong lúc hoạn nạn, nhưng đó là một loại xa vời. Sau lại, ta nghĩ cùng ngươi tương quên hết ân tình, nhưng vẫn là một loại xa vời. Hôm nay, đã cùng ngươi cách xa nhau ở âm dương, ..." Dấu phẩy phía sau đúng là im lặng tuyệt đối, không biết là Niếp Song Song thật không ngờ những lời này, hay là cái này đối với nàng mà nói đã thành công. Diệp Mặc giơ chân lên một cước đạp tới, cái này mộ phần bị hắn đạp nát thành hư vô. Lập tức hắn liền gọi ra Vô Ảnh nói: "Vô Ảnh, chèo thuyền tăng nhanh tốc độ đi Minh giang, chúng ta trở về." ... Bảy ngày sau, Diệp Mặc thuyền lần thứ hai qua sông Thanh Vi Minh Giang đi tới bờ bên kia. Bảy ngày, Diệp Mặc đều là đang tu luyện. Hắn phải tăng thực lực, không tấn cấp Tiên Đế, dù cho hắn có có thể cùng Tiên Đế sánh ngang thực lực, bên trong vẫn như cũ thiếu sót rất nhiều. Thanh Vi Minh Giang giang vẫn y nguyên, Diệp Mặc bởi vì qua sông hai lần Thanh Vi Minh Giang, lại đi qua Lôi Sát Thần Điện, thần thức của hắn ở bên Thanh Vi Minh Giang sớm đã không phải trước đây giới hạn ở hơn một ngàn mét. Coi như là mấy ngàn thước địa phương, thần thức của hắn cũng có thể đi qua. Một ít luyện thể tiên nhân vẫn còn đang ở một bên Thanh Vi Minh Giang giang luyện thể, một bên tìm kiếm Nhưỡng Sát Thạch, cùng hắn lúc tới giống nhau. Đỗ nương tửu điếm còn ở chỗ cũ, Diệp Mặc thu hồi Vô Ảnh tiến nhập Đỗ nương tửu điếm, Đỗ nương bên trong quán rượu còn có mấy người ngồi ở bên trong vừa uống rượu, còng lưng lão giả Xuất Trần Thánh Đế Diệp Mặc không có thấy. Không chỉ như thế, chính là bà lão kia Diệp Mặc cũng không có thấy. Diệp Mặc Tiên Vương trung kỳ, hắn tiến nhập Đỗ nương tửu điếm, những người uống rượu, không ai liếc hắn một cái. Người khác không có đem Diệp Mặc nhìn ở trong mắt, nhưng Đỗ nương lại lập tức kinh hoảng đứng lên, vội vã đi ra quầy hàng đối với Diệp Mặc hành lễ nói: "Đỗ nương ra mắt Diệp tiên hữu!" Vài tên Tiên Vương cùng Tiên Tôn còn đang uống rượu nhất thời ngây ngẩn cả người, bọn họ ở Thanh Vi Minh Giang bờ sông đã là vô số năm, nhưng chưa từng thấy qua Đỗ nương sẽ chủ động rời quầy tới đón tiếp người khác. Ở bên Thanh Vi Minh Giang cũng có mấy cái Tiên Đế, coi như là mấy cái Tiên Đế tới, Đỗ nương cũng chỉ là khách khí ôm một cái quyền mà thôi. Thanh niên nhân này rốt cuộc là lai lịch gì? Dĩ nhiên làm cho Đỗ nương chủ động ra quầy hàng nghênh tiếp? Diệp Mặc cũng không thèm để ý, Đỗ nương cùng Xuất Trần Thánh Đế quan hệ không cạn, kiêng kỵ mình đúng là bình thường. Nếu mà nàng không kiêng kỵ mình, đó mới là chuyện lạ. "Giúp ta mang một bầu rượu trắng cùng hai bình hắc rượu." Diệp Mặc gật gật đầu nói. Hắn để cho Tiểu Băng Sâm chưng cất rượu, hiện tại thời gian quá ngắn, Tiểu Băng Sâm còn không có sản xuất ra cái này 2 loại rượu đến, hơn nữa nhìn Tiểu Băng Sâm hình dạng, tựa hồ đối với Xuất Trần Thánh Đế còn lại chưng cất rượu cách thức cũng cảm thấy hứng thú. Muốn uống được rượu do Tiểu Băng Sâm nấu, còn không biết là năm tháng nào, Diệp Mặc đi qua độ nương tửu điếm, dứt khoát tự mình mua một bầu uống một chút xem. Diệp Mặc cũng biết Đỗ nương tửu điếm hắc rượu không nhiều lắm, cho nên liền chỉ cần hai bình. Trong điếm người đều ngây ngẩn cả người, cùng nhau khiếp sợ nhìn Diệp Mặc. Bọn họ đến lâu như vậy, rượu trắng ngược lại thấy có người mua qua, nhưng là đúng là một lọ mà thôi. Mà hắc rượu nhưng chưa từng thấy qua có người mua qua, cái tên này vừa tới Tiên Vương lại muốn một bầu rượu trắng, còn muốn hai bình hắc rượu, đây quả thực thật bất khả tư nghị. Để cho bọn họ càng thêm không có thể hiểu được còn ở phía sau, Đỗ nương dĩ nhiên không chút do dự liền lấy ra một bầu rượu trắng cùng một lọ hắc rượu, lần đầu tiên không có hỏi trước Diệp Mặc về Nhưỡng Sát Thạch. Diệp Mặc sớm thành thói quen ăn xong mới trả tiền, Sắc bén tới cực điểm sát ý trong nháy mắt liền sung triệt cả người, loại này sát ý so với thanh rượu cường đại hơn trăm lần? Cái này một ngụm rượu xuống phía dưới, hắn còn chưa có bắt đầu luyện hóa cùng dung hợp trong rượu sát ý cùng sát khí, trên người của hắn liền tản mát ra đáng sợ sát khí. Vài tên đến gần Tiên Tôn vội vã vận công chống đỡ. "Rượu ngon." Diệp Mặc tán thưởng một tiếng, trước đối với Xuất Trần Thánh Đế còn có chút khinh thị ý nghĩ lập tức liền tiêu tán vô tung vô ảnh. Có thể sản xuất ra loại rượu này, chẳng những cần chưng cất rượu trình độ đạt được đỉnh phong, coi như là mình đối với sát ý cùng sát thế lý giải cũng cần đạt được đỉnh phong, cái này mới có thể đem Nhưỡng Sát Thạch giữa sát ý chuyển hóa thành men rượu, thông qua nữa men rượu bị người uống rượu hấp thu. Tiểu Băng Sâm đối với sát ý lý giải không sâu, sợ rằng rất khó sản xuất ra loại rượu này được. Diệp Mặc luyện hóa những thứ này sát ý xong, sát thế thần thông cùng cảm ngộ lần thứ hai tăng lên một cấp bậc, trong lòng càng kính phục không ngớt. Vốn thấy Diệp Mặc một ngụm lớn uống cạn bình rượu trắng, người khác liền đã chấn kinh vô cùng, thế nhưng Diệp Mặc lại cầm trong tay bầu rượu trắng một hơi dốc xuống. Đỗ nương tửu điếm trong nháy mắt cũng chỉ có Diệp Mặc “ừng ực..." Uống rượu thanh âm. Đi Băng Thần Cung bị Niếp Song Song ám toán phiền muộn cùng thương cảm tại đây tràn ngập sát ý trong rượu hoàn toàn hòa tan xuống, ở trong chớp nhoáng này, Diệp Mặc đã quên mất cảm giác lúc trước ở Băng Thần Cung bị bằng hữu ám toán, thay vào đó chỉ có trong rượu sát ý vui sướng. Cuồn cuộn sát khí giữa men rượu trong nháy mắt liền bao trùm Diệp Mặc toàn thân, Diệp Mặc đến phía sau căn bản cũng không cần 'Tam sinh quyết đi luyện hóa, mà là trực tiếp vận chuyển công pháp luyện thể đi cảm ngộ sát thế cùng sát ý giữa loại rượu này. Ở chung quanh hắn sát ý bởi vì hơi rượu tràn ngập ra, Tiên Vương cùng Tiên Tôn đang uống rượu lúc này làm sao không biết Diệp Mặc tu vi thông thiên? Đều là sợ loại này bén nhọn sát khí làm thương tổn mình. "Đúng là thống khoái." Diệp Mặc trong ánh mắt cô đơn đã tiêu tán không ít, mà lúc này một bầu rượu trắng đã bị hắn uống xong. Hắn đem bầu rượu rượu trắng đặt ở trên quầy, lần thứ hai cầm lấy một lọ hắc rượu, cũng là ừng ực uống một hơi. Sắc bén cực hạn sát thế, trong nháy mắt liền bao trùm hắn toàn bộ kinh mạch, trong óc cũng biến thành sát khí ngang dọc đứng lên. Trong Hắc rượu sát ý so với rượu trắng lần thứ hai cường đại hơn mười lần, Diệp Mặc càng phát ra cảm giác được vui sướng. Từ khi tu luyện tới nay, Diệp Mặc chưa bao giờ có cảm giác say, mà hôm nay hắn lại có chút men say phê phê. Lần này hắn không có uống một hơi cạn sạch, cùng uống rượu trắng giống nhau, chỉ là lấy ra một trăm tấm màu trắng Nhưỡng Sát Thạch cùng hai mươi tấm màu đen Nhưỡng Sát Thạch nhét vào trên quầy, thu hồi một chai khác hắc rượu, mang theo có chút say nói: "Đỗ nương, cám ơn rượu của ngươi, rượu của ngươi rất tốt... Tiểu thổ có trở về, nói cho hắn biết, Diệp Mặc hoan nghênh hắn tới chơi một chút..." Nói xong Diệp Mặc đã mang theo hơi men say đi ra Đỗ nương tửu điếm, người chung quanh thấy Diệp Mặc lấy ra Nhưỡng Sát Thạch, giờ mới hiểu đến, thì ra người ta căn bản cũng không có dự định uống rượu chùa. Dĩ nhiên duy 1 lần lấy ra một trăm tấm màu trắng Nhưỡng Sát Thạch cùng hai mươi tấm màu đen Nhưỡng Sát Thạch, loại này Nhưỡng Sát Thạch, coi như là Tiên Đế cũng không nhất định có thể 1 lần lấy ra. Đỗ nương cũng cho rằng Diệp Mặc muốn uống rượu chùa, lại nghĩ không ra Diệp Mặc còn trả tiền. Nàng ngây người, Diệp Mặc đã đi ra Đỗ nương tửu điếm, bên ngoài quán rượu truyền đến Diệp Mặc hào sảng tiếng ca, "Ngày hôm qua đi qua sẽ không quay về, vui vẻ so với thứ gì đều đắt giá, phúc thủy không có khả năng thu hồi lại..." Tiếng ca này nàng dường như chưa từng nghe qua, lại có một sự hào sảng khác lạ ở trong đó, trong lúc nhất thời, nàng dĩ nhiên cảm giác mình cũng muốn như vậy ca hát một phen. Tên bài hát này Diệp Mặc sớm đã không nhớ rõ, hắn chỉ nhớ rõ trước đây cùng Niếp Song Song ở Yến kinh 'Túy Nhãn quán bar, bên trong quán rượu phát chính là bài hát này. Ngay cả cụ thể ca từ Diệp Mặc cũng không nhớ rõ, hắn chỉ có thể bằng vào trí nhớ mơ hồ của mình, cùng tâm tình bây giờ đi hát ra, phía sau ca từ cũng sớm bất đồng. Mượn Đỗ nương rượu hơi say cùng men say sát khí, Diệp Mặc hát ra bài hát trước đây nghe qua này, trong lòng này bóng ma dần dần hòa tan tiêu tán, có lẽ bị cái này sát ý hoàn toàn tiêu diệt. "Hát không hay, rượu không sai..." Một thanh âm đột ngột làm cho Diệp Mặc có chút cảm giác say nhất thời thanh tỉnh lại. "Cũng không phải, bài hát này tốt, rượu cũng không sai." Lại một thanh âm ở bên cạnh vang lên. Diệp Mặc cảm giác say tiêu tán, hai người đi tới phụ cận hắn dĩ nhiên không có phát hiện. Theo hắn cảm giác say thanh tỉnh lại, lập tức cũng cảm giác được mình tiên nguyên bỗng nhiên phátra, tu vi hắn vẫn tiến bộ chậm chạp, mượn trong rượu này sát ý lĩnh ngộ đột ngột xông phá điểm mấu chốt, đã đi tới Tiên Tôn viên mãn.    
Chương 1956 Rất Nhanh Sẽ Không Phải Là Tiên Tôn   Từ khi tu vi của hắn dừng lại tới nay, cách Tiên Tôn viên mãn thủy chung kém vẫn như vậy một chút, không nghĩ tới bây giờ bị sát ý trong loại rượu này giúp một tay, thủy chung kém một chút gông cùm xiềng xiếc trực tiếp bị loại này sát thế biến thành hư vô. Trong lúc kinh hỉ, Diệp Mặc lập tức đã đem việc đạt tới Tiên Tôn viên mãn đặt ở một bên, rất là ngưng trọng nhìn chằm chằm trước mắt hai người này. Làm cho hắn khiếp sợ là hai người tới đều là tiên đế đỉnh phong, mà hắn một người cũng không nhận ra. Nói mình hát không sai, rượu cũng tốt là đại hòa thượng để lộ ngực trần, trên ngực của hắn lộ ra một chuỗi thạc đại niệm châu, Diệp Mặc thần thức quét một chút, xâu này niệm châu dường như có rất nhiều viên châu, vừa tựa hồ chỉ có rất ít châu. Mà một người khác Diệp Mặc dĩ nhiên không nhìn ra hắn là nam hay là nữ, thoạt nhìn là một người nam, thế nhưng quần áo lại hoàn toàn là nữ tử trang phục. (Đông phương bất bại! =. =) "Ta nói là ai có dũng khí phản bác ta đại hòa thượng lời nói, thì ra lại là ngươi. Vô Anh lão nhi, ngươi không ở Vô Già Âm Hà đến Thanh Vi Minh Giang làm gì? Ha ha..." đại hòa thượng nói xong, nhìn chằm chằm chai rượu trong tay Diệp Mặc nói, "Ngươi rượu kia hình như rất ngon a, có thể hay không cho ta nếm một ngụm?" "Phùng Độ la hán, ta đi chỗ nào liên quan ngươi chuyện gì? Ngươi nếu không lắm chuyện, đợi lát nữa ta giết tiểu tử này xong, rượu cho ngươi uống một lọ." Vô Anh Tiên Đế bán nam bán nữ khinh thường nói. Diệp Mặc nhãn thần lạnh lẽo, hắn nghĩ không ra dĩ nhiên là Vô Già Âm Hà Vô Anh Tiên Đế, thảo nào đã là Tiên Đế đỉnh phong. Cái này Vô Anh Tiên Đế đã từ hư không trở lại, nói vậy Táp Không Đại Đế cũng đã trở về. Xem ra mình phải lập tức tấn cấp Tiên Đế, giết chết Vô Anh, sau đó đi Thanh Vi Thiên tìm một chút Táp Không Đại Đế kiếm chút phiền phức. Vô Anh Tiên Đế xuất hiện ở nơi này, Diệp Mặc đã biết tên này đúng là cố ý tới tìm hắn, trong lòng hắn lập tức chỉ lo lắng về Bắc Vi mấy người đến. Ngay lúc Diệp Mặc còn đang suy nghĩ Vô Anh Tiên Đế chuyện tình, ngực trần đại hòa thượng lại nhìn chằm chằm Vô Anh Tiên Đế nói: "Vô Anh lão nhi, ngươi có đúng hay không thích chuyên môn khi dễ người có tu vi kém hơn? Ở Băng La tiên thành ngươi muốn khi dễ mấy cái tiểu cô nương, bị ta chặn lại, hiện tại lại đến khi dễ người ta Tiên Vương." "Đa tạ tiền bối ở Băng La tiên thành xuất thủ tương trợ..." Diệp Mặc lập tức liền đi tới đại hòa thượng trước mặt khom người thi lễ. Đại hòa thượng này một câu nói, hắn cũng biết Vô Anh Tiên Đế muốn tìm Bắc Vi mấy người phiền phức, bị cái này đại hòa thượng ra tay ngăn cản. "Ta còn chưa nói là ai, ngươi cũng biết mấy cái tiểu cô nương đúng là ngươi quen biết, xem ra ngươi và Vô Anh lão nhi mâu thuẫn không hề nhỏ a. Điều này cũng tốt, ngươi cũng không cần cảm tạ, đợi lát nữa đem ngươi rượu kia cho ta uống một hớp. Của ngươi đó là lấy từ Đỗ nương hắc điếm? Đại hòa thượng ta vẫn muốn uống, đáng tiếc đúng là vẫn mua không nổi. Uống xong rượu, ta giúp ngươi đánh nhau." Đại hòa thượng nói xong, còn nhìn chằm chằm rượu của Diệp Mặc ực ực nuốt nước bọt một cái. Vô Anh Tiên Đế cười lạnh nói, "Phùng Độ la hán, chuyện khác ta có thể cho ngươi một chút mặt mũi, cơ mà người này, ta Vô Anh phải giết không thể nghi ngờ. Người này hủy ta Vô Già Âm Hà sơn môn, lấy đi của ta tu luyện tiên linh mạch, giáo huấn của ta Vô Già Âm Hà hậu bối, cướp đi đệ tử của ta, ta không giết hắn há có thể bỏ qua?" Nghe xong Vô Anh Tiên Đế nói, cái này gọi là Phùng Độ la hán hòa thượng nhất thời nhíu mày, nếu mà Vô Anh Tiên Đế nói là sự thật, hắn thật đúng là không có khả năng nhúng tay. Một khi nhúng tay, hắn Nam Minh Thiên Thiền viện cùng Vô Già Âm Hà chính là tử thù. "Ngươi lá gan không nhỏ a, dĩ nhiên làm ra nhiều chuyện như vậy đến. Ta đoán ngươi hẳn không phải là Tiên Vương tu vi, ngươi rốt cuộc là tu vi gì?" Đại hòa thượng này cười khổ nhìn Diệp Mặc hỏi, hắn hoài nghi mình hôm nay rượu này đúng là uống không được. Diệp Mặc thu hồi ẩn nấp công pháp của mình, hiển lộ ra Tiên Tôn viên mãn tu vi, "Đa tạ Phùng Độ tiền bối, bất quá ta lại không cần ngươi nhúng tay, Vô Anh lão nhi bắt thê tử của ta, ta sớm muốn giết cái này quái vật không đực không cái rồi." Nói xong, Diệp Mặc lấy ra một chai hắc rượu khác ném cho Phùng Độ la hán nói: "Nơi này có một lọ ta còn chưa có uống, ngươi cầm uống đi." Phùng Độ la hán theo bản năng tiếp nhận Diệp Mặc ném cho hắn hắc rượu, lúc này mới khiếp sợ hỏi, "Ngươi mới Tiên Tôn tu vi, đã muốn giết Tiên Đế đỉnh phong Vô Anh lão nhi?" "Tiên Tôn tu vi?" Diệp Mặc cười hắc hắc một tiếng, "Rất nhanh thì đã không phải Tiên Tôn tu vi, ta sắp độ kiếp tấn cấp Tiên Đế, xin Phùng Độ la hán cùng Vô Anh lão nhi giúp ta hộ pháp a." Diệp Mặc nói xong còn khinh thường nhìn lướt qua Vô Anh Tiên Đế, hiển nhiên không có đem Vô Anh Tiên Đế nhìn ở trong mắt. "Cái gì? Ngươi bây giờ muốn tấn cấp Tiên Đế? Ở chỗ này?" Phùng Độ la hán càng khiếp sợ không thôi lập lại một câu, cái này Tiên Tôn điên rồi sao? Ở chỗ này tấn cấp Tiên Đế? Không chỉ nói Vô Anh Tiên Đế muốn giết hắn, mình không thể động thủ, coi như là mình động thủ, cũng không được a? Huống chi nơi này tới gần Thanh Vi Minh Giang, khắp nơi đều là lệ sát khí, nơi này tấn cấp Tiên Đế, quả thực chính là ngu ngốc trong ngu ngốc. Vốn Vô Anh Tiên Đế định sẽ đối với Diệp Mặc động thủ bỗng nhiên ngừng tay, trước khi hắn tới liền nghe qua, Diệp Mặc mặc dù là một Tiên Tôn, thế nhưng lại có thể đối kháng Vị Phong Đại Đế, mình tuy rằng không sợ Vị Phong Đại Đế, thế nhưng lại cũng không có thể nói dễ dàng thắng đối phương. Cho nên trong miệng hắn nói tuy rằng dễ dàng, trên thực tế đã đem Diệp Mặc trở thành kình địch, thời khắc luôn cảnh giác. Hiện tại Diệp Mặc muốn độ kiếp tấn cấp Tiên Đế, với hắn mà nói quả thực chính là cơ hội tốt trời ban. Hắn suy đoán Diệp Mặc ý tứ là muốn tấn cấp Tiên Đế xong, lại đối phó mình. Bất quá hắn cho là sẽ có cơ hội tấn cấp Tiên Đế, hắn chính là đang nằm mơ. Tấn cấp Tiên Đế đơn giản như vậy, muốn lúc nào tấn cấp liền lúc đó tấn cấp, vậy thì thế giới này Tiên Đế cũng nhiều lắm, hắn khẳng định Diệp Mặc hơn bảy mươi phần trăm đã vô pháp dẫn tới lôi kiếp. Chỉ cần Diệp Mặc tấn cấp Tiên Đế thất bại, tu vi của hắn lập tức sẽ giảm xuống, khi đó, mình có thể dễ dàng giết hắn. Chỉ có hạng người vô tri, mới có thể muốn cùng địch nhân thời điểm đối địch đi tấn cấp Tiên Đế. Lỡ xui mà nói, coi như là hắn tấn cấp Tiên Đế sẽ thành công, đưa tới lôi kiếp thì tính sao? Chỉ cần hắn lôi kiếp thứ nhất hạ xuống, mình liền động thủ, xem Phùng Độ la hán cũng không dám cùng mình liều mạng. Về phần Tiên Đế lôi kiếp, một Tiên Đế hậu kỳ đỉnh phong đối với mình mà nói, đó chính là một chuyện cười. Diệp Mặc nếu mà trong lúc chống đỡ lôi kiếp, không nghĩ ra mình dám động thủ, vậy chỉ có thể oán chính hắn ngu ngốc. Chính là một Tiên Tôn tấn cấp Tiên Đế lôi kiếp, cũng dám làm cho hắn kiêng kỵ, vậy đừng có nằm mộng, cái này gọi là tự làm bậy không thể sống. Diệp Mặc biết ý nghĩ của Vô Anh Tiên Đế, hắn và Vô Anh Tiên Đế ý nghĩ vừa vặn lại tương phản, nếu của mình Tiên Đế lôi kiếp là thông thường Tiên Đế lôi kiếp, hắn kia cũng không dám liều. Vô Anh Tiên Đế đoán được ý nghĩ của hắn, cũng tuyệt đối đoán không được hắn lôi kiếp thật lợi hại cỡ nào. Bởi vì Diệp Mặc biết của hắn Tiên Đế lôi kiếp nhất định sẽ đến, cho nên căn bản cũng không có nghĩ tới chuyện dẫn không được Tiên Đế lôi kiếp đến. Diệp Mặc khẳng định, Tiên Đế lôi kiếp của mình coi như là Tiên Đế viên mãn đến, cũng vô pháp bình yên vượt qua. Không nói hắn so với Tiên Đế viên mãn lợi hại hơn, mà là bởi vì hắn sớm đã kinh nghiệm các loại ngoan lệ lôi kiếp khảo nghiệm, hơn nữa hắn có thể hấp thu lôi nguyên cùng Tiên Thần Thể luyện thể tu vi, độ kiếp bản lĩnh căn bản cũng không phải là bình thường Tiên Đế có thể so sánh. Không có tiếp tục để ý tới Vô Anh Tiên Đế, Diệp Mặc ném ra vài nhánh cực phẩm tiên linh mạch, lại tùy ý bố trí một tụ linh tiên trận, lúc này mới giơ lên trong tay bình hắc rượu, ừng ực vài hớp toàn bộ uống cạn. Phùng Độ la hán ngơ ngác nhìn Diệp Mặc uống hết bình rượu, Đỗ nương hắc rượu hắn mặc dù không có uống qua, lại sớm như sấm bên tai. Đỗ nương hắc rượu coi như là cực kỳ lợi hại luyện thể tiên nhân, hoặc là người đối với sát ý lĩnh ngộ sâu đậm, cũng chỉ có thể một lần uống một hớp, thế nhưng trước mắt cái này Tiên Tôn dĩ nhiên một hơi thở uống cạn một lọ, thật sự là thật là đáng sợ quá đi. Vô Anh Tiên Đế thấy Diệp Mặc ném ra mấy cái cực phẩm tiên linh mạch, trong lòng rõ ràng Diệp Mặc tại trong hư không đại điện đã được lợi lớn. Chỉ chờ tới lúc Diệp Mặc độ kiếp thất bại, chính là lúc hắn ra tay. Hắn trước đây chiếm được nhiều hơn nữa chỗ tốt, cuối cùng cũng là của mình. Phùng Độ la hán thấy Diệp Mặc đem hắc bình ném xuống sau, lúc này mới sợ hãi than nhìn một chút trong tay mình hắc bình. Lập tức hắn cũng giơ lên hắc bình ực ực chính là uống một ngụm lớn. Đáng sợ sắc bén đến cực hạn sát ý cùng sát khí trong nháy mắt liền sung triệt Phùng Độ la hán đầu óc cùng kinh mạch, cái loại này không bị khống chế xé rách cảm giác làm cho Phùng Độ la hán trong lòng kinh hãi, hắn thậm chí hoài nghi Diệp Mặc uống không phải là Đỗ nương hắc rượu, rượu đưa cho uống mới thật sự là Đỗ nương hắc rượu. Thế nhưng lúc này hắn đã không có tâm tư đi hỏi Diệp Mặc, nếu mà hắn không nắm chặt thời gian luyện hóa, loại đáng sợ này xé rách sát ý đem trực tiếp sẽ xé rách đầu óc của hắn. Phùng Độ la hán bị sát ý trong Đỗ nương hắc rượu thiếu chút nữa xé rách đầu óc, Diệp Mặc đồng dạng cảm giác không thoải mái. Một lọ Đỗ nương hắc rượu đáng sợ, căn bản cũng không phải là người thường chịu nổi. Coi như là Diệp Mặc đang uống xong chai hắc rượu này, cũng chỉ có thể huy động 'Tam sinh quyết' cùng công pháp luyện thể toàn lực luyện hóa cùng cảm ngộ loại này sát ý. Vô Anh Tiên Đế nhìn chằm chằm Diệp Mặc, lúc này Phùng Độ la hán tự thân hắn cũng không xong, đợi lát nữa Diệp Mặc độ kiếp thất bại, hắn có thể đơn giản đem Diệp Mặc chém rớt. Dưới 'Tam sinh quyết' vận chuyển, giữa cực phẩm tiên linh mạch cuồn cuộn tiên linh khí bị Diệp Mặc như cự kình hút thủy vậy hoàn toàn cuốn tới. Vô Anh Tiên Đế âm thầm kinh hãi Diệp Mặc hấp thu tiên linh khí tốc độ cùng uy thế, trong lòng càng quyết định lần này cần phải giết chết Diệp Mặc. Tuyệt đối không thể để cho hắn tấn cấp Tiên Đế, một khi để cho hắn tấn cấp Tiên Đế, hắn kia căn bản cũng không có đường sống. Một ngày đêm đi qua, Phùng Độ la hán luyện hóa Đỗ nương hắc rượu, lại cảm nhận được Đỗ nương hắc rượu thật là tốt chỗ cùng vô cùng thoải mái cảm giác say, hắn sớm quên mất nơi này Diệp Mặc còn đang độ kiếp, lần thứ hai làm một hớp Đỗ nương hắc rượu tiến vào trong miệng. Đây mới là hắn chân chính hảo tửu. Bầu trời âm trầm xuống, ầm vang buồn bực trên không trung nổ vang, Vô Anh Tiên Đế có chút sợ run, hắn nghĩ không ra Diệp Mặc dĩ nhiên thực sự dẫn tới lôi kiếp. Bất quá hắn rất nhanh thì đem chuyện này đặt ở một bên, đồng thời âm thầm tế xuất pháp bảo. Dẫn tới lôi kiếp càng tốt hơn, chỉ cần Diệp Mặc lôi kiếp vừa ra, hắn liền động thủ. Diệp Mặc lúc này tâm thần hoàn toàn đặt ở trên độ kiếp, hắn và Phùng Độ la hán giống nhau, sớm đã quên mất Vô Anh Tiên Đế còn ở một bên nhìn mình chằm chằm. Một viên 'Thái Vi Đế Hoàn Đan' đã bị hắn nuốt vào, 'Thái Vi Đế Hoàn Đan' bàng bạc tiên linh dược lực cùng Đỗ nương hắc rượu men rượu, còn có Diệp Mặc hấp thu tới được tiên linh khí hòa vào nhau, hướng tầng ngăn cách Tiên Đế kia vọt tới.    
Chương 1957 Thì Ra Là Thế Này   "Oanh..." ngăn cách tới Tiên Đế bị loạt trùng kích này liền rung động không dứt. Diệp Mặc lập tức liền kinh hỉ, hắn còn cho là mình trùng kích Tiên Đế ít nhất phải mấy lần thậm chí mấy mươi lần mới có thể. Không nghĩ tới lần đầu tiên trùng kích, đã đụng tới được Tiên Đế ngăn cách. Hắn lập tức hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, dựa theo tiến độ tu luyện của mình, hắn trên thực tế đã sớm có thể tấn cấp Tiên Đế. Cũng chính là hắn Tiên Tôn tích trữ tu vi đã đầy đủ, sở dĩ một mực không có cách nào độ kiếp tấn cấp Tiên Đế, là bởi vì hắn không có cách nào tấn cấp đến Tiên Tôn viên mãn, lần này bất ngờ tiến tới Tiên Tôn viên mãn, còn lại chẳng khác nào nước chảy thành sông, không chút trở ngại. "Răng rắc..." Một tiếng nổ vang trên không trung vang lên, Diệp Mặc tại thời điểm lần đầu tiên trùng kích đến Tiên Đế ngăn cách, lôi kiếp đã hạ xuống. Diệp Mặc không chút do dự lần nữa lấy ra một viên 'Thái Vi Đế Hoàn Đan' ném vào trong miệng, thứ hắn không thiếu nhất chính là tiên đan. Thứ này đối với các tông môn khác mà nói trân quý vô cùng, với hắn mà nói còn rất nhiều. Lôi quang lấp lánh hạ xuống, Vô Anh Tiên Đế lập tức tế ra Cầm Tiên Thiết Thụ Căn của mình. Hắn phải ở thời điểm luồng thứ nhất lôi kiếp hồ đánh trúng Diệp Mặc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. Đây là sự tình hắn đã sớm tính toán tốt, tuyệt đối không thể ở giữa đường đứt gánh. Chín đạo màu xanh đen lôi hồ hạ xuống, Vô Anh Tiên Đế nhất thời cả kinh, hắn không nghĩ được Diệp Mặc lôi kiếp hồ thậm chí có tia sét to cỡ thùng nước. Bất quá lập tức hắn càng thêm thảnh thơi, chín đạo lôi hồ này hạ xuống, Diệp Mặc không chết cũng trọng thương, hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của 100% thành công. Coi như là hắn bị lôi kiếp hồ lan đến, tối đa cũng chỉ là bị thương nhẹ mà thôi. Vô Anh Tiên Đế tính toán vô cùng chuẩn xác, Cầm Tiên Thiết Thụ Căn của hắn theo sát lấy chín đạo lôi hồ kia đánh về phía Diệp Mặc, hắn khẳng định coi như là hắn bị ảnh hưởng, cũng là rất nhỏ. Huống chi hắn đã tế ra của mình đỉnh cấp phòng ngự pháp bảo Kim Lung Đồ, bảo vệ toàn thân. "Răng rắc, răng rắc..." Liên miên không ngừng lôi kích đánh xuống, Vô Anh Tiên Đế lúc này mới trợn tròn mắt, Diệp Mặc hỗn đản này rốt cuộc là độ cái lôi kiếp gì a? Chín đạo lôi hồ kia cũng chỉ là luồng lôi kiếp thứ nhất một bộ phận, mà chín đạo lôi kiếp sau, còn có hơn mười đạo kích thước đồng dạng lôi hồ. Những lôi hồ (tia sét) này so với chín đạo lôi hồ kia chỉ là chậm một hơi thở cũng chưa tới, cũng chính là theo sát lấy Cầm Tiên Thiết Thụ Căn của hắn liền hạ xuống. Vô Anh Tiên Đế sơ lược tính một chút, một sóng lôi kiếp này thậm chí có tám mươi mốt đạo. Vô Anh Tiên Đế sắc mặt nhất thời trở nên trắng xám, cho dù hắn là Tiên Đế đỉnh phong, cũng không cách nào ngăn trở loại này đáng sợ lôi kiếp hồ. Mà lúc này pháp bảo của hắn đã tế ra, thậm chí cùng lôi kiếp hồ đằng sau rơi xuống đụng vào nhau. Nói đúng là hắn hiện tại đã bị cuốn vào lôi kiếp, hiện tại muốn lui ra ngoài cũng không có khả năng. Đến lúc này, Vô Anh Tiên Đế đâu còn có thể không rõ tâm tư của Diệp Mặc, đồng thời hắn phẫn hận vô cùng, cũng chỉ có thể điên cuồng ngăn cản loại này đáng sợ lôi kiếp hồ. Hắn thề chính mình cả đời đều chưa từng gặp qua loại này đáng sợ lôi kiếp hồ, hắn tấn cấp Tiên Đế lôi kiếp hồ so với cái này quả thật chính là cống rãnh so với đại dương. Khó trách Diệp Mặc có thể tại Tiên Tôn tu vi miễu sát (đập phát chết luôn) Tiên Đế, người này nghịch thiên đến lão thiên cũng không muốn cho đường sống. Sớm biết hắn là loại này đáng sợ lôi kiếp, Vô Anh Tiên Đế thà rằng chạy thật xa. Hắn tin tưởng loại lôi kiếp này không có bất kỳ người nào có thể vượt qua, chính là Diệp Mặc cũng không được. Loại lôi kiếp này không cần nói Diệp Mặc độ không qua đc, căn bản không có bất kỳ Tiên Đế có thể vượt qua, coi như là năm đó Chân Thánh Đế, chỉ sợ cũng vô pháp vượt qua loại này Tiên Đế lôi kiếp. Diệp Mặc trông thấy Vô Anh Tiên Đế đã bị cuốn vào lôi kiếp, trong lòng cười lạnh. Lão gia hỏa này ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, đáng đời. Loại lôi kiếp này làm người khác sợ hãi, hắn Diệp Mặc một chút cũng không sợ. Hắn đã sớm dự liệu được Tiên Đế lôi kiếp của hắn rất điên cuồng, đây chỉ là như khai vị mà thôi. Hắn muốn là tại đây khai vị thời điểm, tăng nhanh chính mình tốc độ trùng kích Tiên Đế ngăn cách, một khi hắn tấn cấp chân chính là Tiên Đế, tu vi của hắn sẽ gia tăng hàng chục lần, loại lôi kiếp này cũng chỉ là tiểu hài tử so với ông nội sự tình. Nếu như không có Vô Anh Tiên Đế gia nhập, luồng lôi kiếp thứ nhất này, Diệp Mặc còn có thể tế ra Tử Đao ngăn cản một chút, nhưng là bây giờ có Vô Anh Tiên Đế gia nhập. Hắn căn bản chẳng muốn ngăn cản, chỉ biết điên cuồng vận chuyển 'Tam Sinh Quyết' cùng công pháp luyện thể, một bên hấp thu lôi nguyên, một bên rèn luyện thân thể của mình, đồng thời triệu tập tất cả tiên nguyên trùng kích tầng kia Tiên Đế ngăn cách. "Oanh, oanh, oanh..." Hơn mười đạo lôi kiếp hồ thô nhám như thùng nước liên miên không ngừng oanh kích ở trên người Diệp Mặc, trên người hắn lập tức đã bị nhấc lên từng mảnh từng mảnh huyết nhục, xương cốt cũng bị đánh vang lên ken két. Thế nhưng là Diệp Mặc lại thản nhiên không sợ, như cũ điên cuồng triệu tập tiên nguyên cùng thần thức trùng kích Tiên Đế ngăn cách. 'Thái Vi Đế Hoàn Đan' uy lực vốn thuần chất, cộng thêm Diệp Mặc điên cuồng hấp thu tiên linh khí cùng lôi nguyên, những cái này liên hợp lại lực lượng lại càng là vô cùng to lớn. Có thể coi là như này một luồng sóng trùng kích đến Tiên Đế ngăn cách phía trên, chỉ là để cho Tiên Đế ngăn cách rung động, thậm chí ngay cả vết nứt đều không có. Trong nội tâm Diệp Mặc vô cùng rõ ràng, tuy hắn rất dễ dàng liền chạm đến đến Tiên Đế ngăn cách, thế nhưng là muốn phá tan ngăn cách tấn cấp Tiên Đế, chỉ sợ không phải sự tình đơn giản. Lúc này hắn căn bản cũng không đi quản Vô Anh Tiên Đế, chỉ là chăm chú điên cuồng hấp thu tiên linh khí cùng lôi nguyên trùng kích Tiên Đế ngăn cách. Mà Vô Anh Tiên Đế lúc này không cần nói tính kế hãm hại Diệp Mặc, hắn đã bản thân khó bảo toàn. Hắn không thể cùng Diệp Mặc so sánh, hắn vô pháp luyện hóa những cái kia lôi nguyên, cũng không có tiếp cận Tiên thần thể hậu kỳ luyện thể tu vi. Những cái này lôi kiếp đánh vào trên người của hắn, lại là uy lực thật sự, không có nửa phần giảm đi. "Ken két..." Kim Lung Đồ chỉ là ngăn trở hơn mười đạo thô to lôi hồ, liền nứt ra. Thậm chí xuất hiện từng đạo to vết rạn, mà Tiên Thiết Thụ Căn đánh hướng Diệp Mặc Cầm cũng bị Vô Anh Tiên Đế thu trở về. Lúc này bản thân hắn mạng nhỏ đều giữ không được, Cầm Tiên Thiết Thụ Căn trong nháy mắt liền hóa thành vô số rễ cây, mở rộng ra ngoài. Những cái này rễ cây mấy trăm mấy ngàn liên hợp cùng một chỗ, xoắn lại chắn trước lôi kiếp hồ rơi xuống. Từng đạo lôi kiếp hồ bị Vô Anh Tiên Đế Cầm Tiên Thiết Thụ Căn đánh vỡ tan tành, cùng những cái kia lôi kiếp hồ Diệp Mặc phá vỡ lại đụng vào nhau, hình thành từng đạo lôi nguyên điện quang bắn ra bốn phía. Vô Anh Tiên Đế nội tâm đang rỉ máu, luồng lôi kiếp thứ nhất này còn không có đi qua, hắn đã bị thương nặng không nói, hơn nữa Kim Lung Đồ của hắn cũng đã rạn nứt. Đây là phòng ngự pháp bảo tốt nhất của hắn, bình thường trân quý như sinh mệnh, thế nhưng là bị này hơn mười đạo cỡ thùng nước lôi hồ đánh trúng, vậy mà nứt ra. Hắn không kịp phẫn nộ Diệp Mặc, trong lòng của hắn đang hò hét, đây rốt cuộc là cái gì biến thái lôi kiếp? Cỡ thùng nước lôi kiếp hồ hắn cũng trải qua, thế nhưng là lôi kiếp hồ nơi đó có lợi hại như vậy? Một đạo lôi kiếp hồ liền này một phần mười e rằng cũng không bằng. Vô Anh Tiên Đế đã hạ quyết tâm, chỉ cần một sóng lôi kiếp này đi qua, hắn lập tức liền chạy ra phạm vi lôi kiếp, tuyệt đối sẽ không lại cuốn vào Diệp Mặc đợt thứ hai lôi kiếp. Loại lôi kiếp này, nếu như còn có đợt thứ hai, hắn căn bản không cần đi giết Diệp Mặc, hắn trước tiên đã bị lôi kiếp giết chết. Phùng Độ La Hán luyện hóa được ngụm rượu thứ hai ngơ ngác nhìn Diệp Mặc lôi kiếp, thật lâu mới lẩm bẩm nói, "Đây là lôi kiếp? thì ra là dạng này, ta rốt cuộc hiểu rõ..." Nhìn xem Vô Anh Tiên Đế tại lôi kiếp hồ bên trong chật vật không chịu nổi, tùy thời đều có thể bị lôi kiếp thôn phệ, Phùng Độ La Hán rốt cuộc hiểu rõ Diệp Mặc nói độ kiếp là có ý gì. Loại lôi kiếp này coi như là Thánh Đế, cũng chỉ có thể ở một bên nhìn, người trẻ tuổi cùng Vô Anh Tiên Đế kết thù đến cùng là lai lịch gì? Quả thật quá đáng sợ. Hắn không biết Tiên Đế chứng đạo có hay không lôi kiếp, thế nhưng là hắn lại biết rõ Tiên Đế chứng đạo coi như là có lôi kiếp, cũng không thể nào là loại này đáng sợ lôi kiếp. Cái này đã không thể xem như lôi kiếp, mà là lôi hồ tất sát chi thế. Tám mươi mốt đạo lôi kiếp hồ cuối cùng là tiêu tán hầu như không còn, Vô Anh Tiên Đế lúc này đã chật vật như một tên tù nhân vừa bị trọng hình qua. Toàn thân vết thương chồng chất, y giáp sớm đã không còn, thay vì nói hắn đã là trần trụi, còn không bằng nói hắn đã là huyết nhục mơ hồ, bất quá huyết nhục của hắn đã là thành màu đen rồi. Cuối cùng kết thúc rồi, luồng thứ nhất lôi kiếp sau khi kết thúc, Vô Anh Tiên Đế không còn muốn quản tới Diệp Mặc, hắn thậm chí rốt cuộc không muốn gặp lại Diệp Mặc. Hắn chỉ muốn chạy, chạy thật xa, càng xa càng tốt, về phần sự tình Diệp Mặc đánh vỡ hắn Vô Già Âm Hà sơn môn, hắn thà rằng chưa từng nghe nói qua. Thế nhưng là hắn lại không biết Diệp Mặc lôi kiếp là cái lôi kiếp gì, cái này tám mươi mốt đạo lôi kiếp vừa mới đi qua, thậm chí ngay cả nửa hơi thời gian đều không có, đợt lôi kiếp hồ tiếp theo đã hạ xuống. Hắn không cần nói chạy thoát, xông vào Diệp Mặc độ kiếp địa phương, bị lôi kiếp hồ này khóa chặt, cơ hội để hắn thở một ngụm đều không có. Nhìn lần nữa tám mươi mốt đạo đồng dạng kích thước lôi kiếp hồ hạ xuống, Vô Anh Tiên Đế vô lực rên rỉ một tiếng. Nội tâm âm thầm la hét, đã xong, mình rốt cuộc đã làm chuyện gì xấu? Vậy mà tìm được như vậy một cái đối thủ biến thái? Nếu như cho hắn một cơ hội nữa, hắn nguyện ý gọi một câu Diệp Mặc gia gia, cũng không muốn cùng gia gia một chỗ độ kiếp. "Oành oành oành..." Lần nữa tám mươi mốt đạo cỡ thùng nước lôi kiếp hồ hạ xuống, những cái lôi kiếp hồ này tuy cùng phía trước một lớp lôi kiếp hồ số lượng là giống nhau như đúc, Diệp Mặc lại biết rõ, một đợt lôi kiếp hồ này uy lực đáng sợ hơn. Luồng thứ nhất lôi kiếp hồ không có phá tan Tiên Đế tầng ngăn cách kia, Diệp Mặc liền biết tấn cấp Tiên Đế rất khó khăn, tầng kia tu vi ngăn cách quá kiên cố. Đợt thứ hai tám mươi mốt đạo lôi kiếp hồ hạ xuống, Diệp Mặc cũng không nguyện ý tiếp tục như vậy bị động ngăn cản. Hắn đột nhiên phi thân lên, hai tay giang ra. Từng đạo lôi thương bị hắn đánh ra, đây là một trong những thần thông lợi hại nhất của Diệp Mặc, Ngũ Lôi Thương Sát. Ngũ Lôi Thương Sát đối với hiện tại Diệp Mặc mà nói, có thể đánh ra không chỉ có năm đạo, hắn có thể đánh ra năm mươi đạo, thậm chí năm trăm đạo. Bất quá đánh ra lôi thương càng nhiều, uy lực lại càng nhỏ mà thôi. Những cái này lôi thương từng đạo đánh ra, đem những cái này thô to lôi kiếp hồ trực tiếp đánh tản bốn phía lôi quang, những cái kia lôi quang ngoại trừ rèn luyện Diệp Mặc lôi thương thần thông, còn lại lần nữa rơi vào trên người Diệp Mặc. Từng đạo lôi nguyên bị Diệp Mặc hấp thu vào, cùng tiên linh khí Diệp Mặc hấp thu vào một chỗ, lần nữa trùng kích hướng đạo ngăn cách kiên cố tới Tiên Đế.    
Chương 1958 Mượn Rượu Đỗ Nương   Đợt tám mươi mốt luồng lôi kiếp thứ hai qua đi, tiên nguyên của Diệp Mặc đã tích góp đến một tình trạng đáng sợ, nhưng hắn thừa dịp luyện hóa lôi nguyên của đợt lôi kiếp thứ hai để xung kích tầng ngăn cách Tiên đế kia một lần nữa, vẫn chỉ có thể làm chấn động, lại hoàn toàn không cách nào phá ra... Diệp Mặc trong lòng hơi có chút lo lắng, lúc trước hắn độ kiếp đột phá cảnh giới chưa bao giờ vượt qua hai đợt lôi kiếp. Mà lần này sau hai đợt lôi kiếp, tầng ngăn cách Tiên đế của hắn căn bản là không hề có động tĩnh gì. Hơn nữa đây không phải là hắn xung kích không được, là hắn có thể xung kích được, nhưng lại không đột phá được, đây chính là chuyện trước giờ chưa từng thấy qua. May mắn cảnh giới Tiên Tôn của hắn tích lũy thâm hậu, hơn nữa luyện thể cũng tăng lên rất nhanh, nếu không hắn đã không chịu nổi lôi kiếp to lớn liên miên không dứt này rồi. Lúc này Diệp Mặc đã không có tâm tình đi quan tâm đến Vô Anh Tiên Đế ở một bên nữa rồi, bởi vì đợt lôi kiếp thứ ba dĩ nhiên là đã rơi xuống. Đợt lôi kiếp thứ ba cũng là tám mươi mốt luồng, uy thế ác liệt hơn. Từng luồng sét lớn bị Diệp Mặc đánh bay, vô số tia sét màu đen bắn ra bốn phía, khiến cho mảnh đất bị sát khí ác liệt che kín này hoàn toàn nổi bật thành mảnh đất của sấm sét. Tiếng nổ vang kinh khủng, hấp dẫn toàn bộ tiên nhân luyện thể ở Thanh Vi Minh giang tới. Cho dù là Đỗ nương cũng là lần đầu tiên ra khỏi quán rượu, cùng với những người trong quán rượu vọt tới chỗ Diệp Mặc, quan sát lôi kiếp long trời lở đất của Diệp Mặc. Những luồng sét to bự liên miên không dứt kia, thậm chí đã toàn là sấm sét màu đen đánh cho tiên nhân xung quanh thấy mà sợ mất mật. Mọi người chỉ có một ý niệm trong đầu, thế giới này không ngờ lại có loại lôi kiếp kinh khủng như thế này, đây căn bản không phải là lôi kiếp, đây hoàn toàn là lôi sát mà. Đỗ Nương cũng tự lẩm bẩm, căn bản là không ai nghe thấy cô đang nói cái gì. Cô cũng từng trải qua lôi kiếp, nhưng lôi kiếp của cô so với lôi kiếp của Diệp Mặc, quả thực là không chịu nổi một kích, thậm chí ngay cả uy lực một phần mấy chục cũng chưa tới. Mà lúc này cô càng hiểu rõ vì sao lúc trước Diệp Mặc ngay cả Tiên đế cũng không bằng, nhưng lại có thể ngăn chặn Tiên đế. Bây giờ chờ hắn thăng cấp đến Tiên đế, chỉ sợ cái Tiên Giới này cũng không có người nào có thể không chế được rồi. Ngoại trừ mấy Thánh đế ít ỏi ra, còn có ai có thể là đối thủ của Diệp Mặc? Khi Diệp Mặc giãy dụa cầu sinh trong những kẽ hở của lôi kiếp, Vô Anh Tiên Đế sớm đã bị mọi người bỏ qua, mọi người đều đang chăm chú vào lôi kiếp của Diệp Mặc, muốn biết lúc nào Diệp Mặc mới có thể thăng cấp Tiên đế. Loại lôi kiếp đáng sợ này cho dù là người không quen biết với Diệp Mặc cũng cảm xúc trào dâng, từ sâu trong nội tâm hy vọng Diệp Mặc có thể vượt qua lôi kiếp Tiên đế thăng cấp Tiên đế. Rầm rầm rầm. . . Đợt tám mươi mốt luồng lôi kiếp thứ tư rơi xuống, những luồng sét to bự đầy trời này hoàn toàn phủ kín mảnh không gian này, Diệp Mặc quẳng chuyện không thể đột phá tầng ngăn cách tiên đế sang một bên, hiện tại hắn muốn đối mặt với loại lôi kiếp hủy diệt này. Một khi hắn không cẩn thận, lôi kiếp hủy diệt này sẽ lập tức bổ hắn thành bột phấn, đừng nói thăng cấp Tiên đế, ngay cả mạng hắn cũng chẳng còn. Vô Anh Tiên Đế toàn thân sứt mẻ tàn tạ không chịu nổi mang ánh mắt đờ đẫn cầu cứu nhìn Phùng Độ La Hán ở một bên, y rất mong muốn Phùng Độ La Hán ra tay giúp đỡ. Y quả thực là không cách nào tiếp tục cùng Diệp Mặc độ kiếp nữa. Ba đợt lôi kiếp trước đó, Kim Lung Đồ của y sớm đã bị nghiền nát mất tiêu rồi. Nếu như không có Cầm Tiên Thiết Thụ Căn uy lực kinh người, cộng thêm tu vi Tiên đế đỉnh cao, thì trong đợt lôi kiếp thứ ba y đã bị đánh cho nát bấy ra rồi, há có thể đợi được đến đợt tám mươi mốt luồng lôi kiếp thứ tư? Đáng tiếc là đừng nói lực chú ý của Phùng Độ La Hán đã hoàn toàn bị Diệp Mặc hấp dẫn đi hết, bị lôi kiếp của Diệp Mặc làm kinh ngạc đến ngây người, căn bản không có chú ý tới y. Cho dù là Phùng Độ La Hán có chú ý tới y, cũng không dám xông vào trong lôi kiếp của Diệp Mặc cứu người. Một khi bị loại lôi kiếp đáng sợ này phong tỏa, thì chính là tự gây nghiệt. Răng rắc. . . Cầm Tiên Thiết Thụ Căn cho dù có dũng mãnh đi nữa, cũng không cách nào hoàn toàn ngăn trở được loại lôi kiếp đáng sợ này oanh kích, xuất hiện một vết nứt. Huống chi dưới lôi kiếp Vô Anh Tiên Đế chỉ có thể bị động chịu đựng, hoàn toàn không giống với Diệp Mặc hấp thu một chút lôi kiếp, tu vi Tiên Nguyên liền thăng một chút. Đợt lôi kiếp thứ tư còn chưa kết thúc, Vô Anh Tiên Đế đã bị một luồng lôi kiếp lớn hoàn toàn đánh trúng người. Vô Anh Tiên Đế vốn đang sống chết ngoan cố chống đỡ, cũng không còn cách nào tiếp tục chống đỡ được nữa. Cho dù là Cầm Tiên Thiết Thụ Căn y cũng không thể hoàn toàn nắm chắc trong tay, lôi kiếp tiếp theo không ngừng rơi xuống. Rầm rầm rầm. . . Ba bốn luồng lôi kiếp lớn liên miên không dứt rơi vào trên người y, dù cho y có lấy hết toàn bộ pháp bảo phòng ngự bên trong chiếc nhẫn ra, cũng chẳng có tác dụng gì. Một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên trong lôi kiếp của Diệp Mặc, thân xác Vô Anh Tiên Đế bị nghiền nát, đã bị lôi kiếp rơi xuống đánh cho nát bấy. Gần như là trong nháy mắt khi Vô Anh Tiên Đế bị lôi kiếp đánh chết, Diệp Mặc cảm giác được tu vi luyện thể của mình sắp đột phá, hắn hấp thu và luyện hóa được rất nhiều lôi nguyên, dưới sự vận chuyển của công pháp luyện thể, cảnh giới luyện thể đã một lần nữa đột nhiên thăng lên một cấp bậc nữa. Tu vi của hắn chưa có thăng cấp, luyện thể lại thăng cấp lên Tiên thần thể hậu kỳ. Thân thể mạnh mẽ, khiến cho Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, sau khi Vô Anh Tiên Đế bị lôi kiếp đánh chết, gần như lôi kiếp đều tập trung lên người hắn rồi, may mà lúc này hắn đã đột phá ngưỡng luyện thể, thăng cấp đến Tiên Thần Thể hậu kỳ. Lúc này Diệp Mặc thậm chí có chút ít cảm ơn Vô Anh Tiên Đế, nếu như không có y tới chia sẻ một phần lôi kiếp của mình, có thể hắn sẽ bị thương nặng hơn bây giờ rất nhiều rồi. Nhưng dám bắt Tiểu Vận đi, cho dù là lôi kiếp không giết y, mình cũng nhất định phải chém chết y. Diệp Mặc thăng cấp luyện thể Tiên thần thể hậu kỳ, đợt lôi kiếp thứ năm đánh xuống ầm ầm, trong đó không hề dừng lại chút nào, mà Diệp Mặc càng điên cuồng hấp thu những lôi nguyên này để xung kích tầng ngăn cách Tiên đế, nếu đợt lôi kiếp thứ chín rơi xuống, hắn còn chưa đột phá được tầng ngăn cách Tiên đế, thì hắn chính là một tiên nhân duy nhất vượt qua lôi kiếp mà chưa thăng cấp. Những tiên nhân đứng chung quanh bên ngoài quan sát, đều tận mắt nhìn thấy Vô Anh Tiên Đế bị lôi kiếp giết chết, càng kinh hãi không thôi. Không có mấy người nhận ra Diệp Mặc, nhưng người biết Vô Anh Tiên Đế lại không ít. Vô Anh Tiên Đế là nhân vật cùng đẳng cấp với Vị Phong Đại Đế, loại người này há có thể có người không biết. Phùng Độ La Hán thấy Vô Anh Tiên Đế bị lôi kiếp đánh chết ngay dưới mí mắt của mình, trong lòng không khỏi dấy lên một chút ảm đạm. Ông cũng là nhân vật cùng cấp bậc với Vô Anh Tiên Đế, dưới lôi kiếp của Diệp Mặc, Vô Anh Tiên Đế chẳng có chút năng lực chống cự nào, nói cách khác, cho dù là ông đi, cũng không có nửa phần năng lực chống cự. Lúc này rốt cuộc ông cũng hiểu, vì sao người ta uống rượu đen của Đỗ nương một hơi có thể uống một bình, mà ông chỉ có thể uống một ngụm. Đợt lôi kiếp thứ năm rơi xuống, Diệp Mặc càng bất chấp bất cứ giá nào mà luyện hóa những lôi nguyên này, sau đó lại xung kích tầng ngăn cách Tiên đế kia. Đáng tiếc là đợt lôi kiếp thứ năm sắp qua đi, tầng ngăn cách Tiên đế kia của hắn vẫn chỉ không ngừng lay động, hoàn toàn không có xu thế bị phá ra. Mắt thấy lôi kiếp càng lúc càng ít, Diệp Mặc cũng càng lúc càng vội. Hắn thăng cấp được đến Tiên thần thể hậu kỳ, lôi kiếp này đã không cách nào đưa hắn vào chỗ chết được nữa, nhưng hắn cũng không thể thăng cấp Tiên đế, tất cả đều là uổng công. Không thể thăng cấp Tiên đế, không thể đối thoại với Táp Không Đại Đế. Căn bản là không có tư cách đến chỗ Táp Không Đại Đế nói nửa chữ. Lập tức đợt lôi kiếp thứ sáu sắp sửa rơi xuống, Diệp Mặc lại đột nhiên nhìn thấy Đỗ Nương ở xa xa đứng ngoài quan sát, hắn lập tức kêu lên: - Đỗ nương, xin cô cho ta mượn một bầu rượu đen nữa. Đỗ nương nhìn lôi kiếp của Diệp Mặc mà kinh hồn táng đảm, bây giờ nghe thấy Diệp Mặc gọi, cô vậy mà không chút do dự, lấy ra một bầu rượu đen lao về phía Diệp Mặc. - Đỗ nương, cô không muốn sống nữa sao. . . Một Tiên đế vẫn luôn uống rượu ở quán rượu Đỗ nương vội vàng lớn tiếng kêu lên, theo y thấy thì Đỗ nương xông vào phạm vi độ kiếp của Diệp Mặc như vậy, quả thực là muốn chết. Vô Anh Tiên Đế đã chết không lâu chính là một ví dụ sống sờ sờ ra đấy. Đỗ nương hơi hơi do dự, vẫn không dừng lại mà vọt tới, đồng thời nói: - Ta khá là thích bài hát hắn hát. Đây là lỳ do kiểu gì vậy? Bất kể đây có phải là lý do hay không, Đỗ nương đã vọt vào trong phạm vi độ kiếp của Diệp Mặc, đồng thời đưa bầu rượu đen trong tay cho Diệp Mặc. Rượu đen của cô chỉ còn có một bầu, nếu như bị sét đánh nát, thì cô cũng không thể lấy ra được bầu rượu đen thứ hai nữa cho Diệp Mặc đâu, cho nên cô nhất định phải tự mình giao tận tay Diệp Mặc. Rầm rầm rầm rầm. . . Đợt tám mươi mốt luồng lôi kiếp thứ sáu to hơn cả thùng nước rơi xuống, lúc này Đỗ nương đã biết cô đã bị lôi kiếp phong tỏa, muốn đi cũng không được nữa rồi, sắc mặt đã tái nhợt lại càng thêm trắng bệch ra. Diệp Mặc nhận lấy bầu rượu Đỗ nương đưa cho hắn, mỉm cười nói: - Cám ơn cô Đỗ nương, cô và tiểu Thổ đều là bạn của tôi. Cô ra trước đi, sau này tôi sẽ thường xuyên chiếu cố việc buôn bán của cô. Đỗ nương vừa mới muốn nói cô đã bị lôi kiếp phong tỏa, cũng cảm giác được toàn thân chợt nhẹ, Diệp Mặc không ngờ lại bay lên, liên tiếp mấy trăm luồng Lôi Thương đánh ra, ngay cả Tử Đao sau lưng hắn cũng đánh ra. Đỗ nương trong lòng lập tức đã biết, cô không giống với Vô Anh Tiên Đế, những luồng sét phong tỏa cô toàn bộ đã bị Diệp Mặc chặn lại. Cô căn bản là không cần lo lắng chút nào cả. Cô cũng biết lúc này không phải là lúc cô nói chuyện, trực tiếp ôm quyền với Diệp Mặc một cái, vội vàng lui ra. Người chung quanh trông thấy Đỗ nương vậy mà bình yên vô sự rời khỏi, lại nhìn nhìn Diệp Mặc bay lên oanh kích lôi kiếp, nguyên một đám càng là trợn mắt há hốc mồm. Diệp Mặc quả thực là đang chiến đấu với lôi kiếp, hơn nữa từ thế cục bây giờ, xem ra Diệp Mặc hình như còn đang chiếm ưu thế. Lúc trước Vô Anh Tiên Đế bị lôi kiếp giết chết, đoán chừng cũng là Diệp Mặc không muốn cứu y, nếu như Diệp Mặc động thủ ngăn lôi kiếp, thì Vô Anh Tiên Đế căn bản là không có chuyện gì. - Đỗ nương, sau khi cô tiến vào bên trong thì có cảm giác gì? Đỗ nương vừa ra tới, những người chung quanh quen biết cô lập tức dò hỏi. Đỗ nương thở ra nói: - Nếu như không phải là Diệp Mặc tiên hữu ra tay giúp đỡ, tôi đã hóa thành tro bụi. Ngay cả một lượt lôi kiếp tôi cũng không đỡ nổi, lúc những lôi kiếp kia phong tỏa tôi, tôi chỉ có một ý niệm trong đầu, đó chính là mình nhất định sẽ bị giết. Rầm rầm rầm. . . Lôi Thương của Diệp Mặc lại một lần nữa va chạm với tám mươi mốt luồng lôi kiếp, Tử Đao càng là bóng tím tung hoành, tia chớp vô cùng vô tận bị Diệp Mặc đánh bay. Giờ khắc này, tia chớp bị đánh văng ra bốn phía đã hoàn toàn bao trùm lên sát khí ác liệt ở đây. Khi đợt lôi kiếp thứ sáu này sắp sửa kết thúc, Diệp Mặc đã giơ bầu rượu đen lên, cả bình rượu đen hóa thành một dòng suối đen đổ hết toàn bộ vào trong miệng hắn.    
Chương 1959 Đây Mới Là Cảnh Giới Tiên Đế   Sự đáng sợ của rượu đen Đỗ nương, cho dù là người chưa từng uống qua cũng có thể đoán được. Còn số ít mấy người đã từng uống thì càng kinh hãi, một bầu rượu đen mà một ngụm uống hết luôn như thế? Cho dù là Thánh đế cũng không hơn được. Sát ý đáng sợ cuồng bạo đến cực điểm điên cuồng tàn sát bừa bãi trong cơ thể Diệp Mặc, dường như sau một khắc liền sẽ xé Diệp Mặc ra thành mảnh nhỏ. Diệp Mặc không bị lôi kiếp đánh nát thân thể, trong loại rượu đen đáng sợ này của Đỗ nương đã từ từ hiện ra từng vết từng vết máu. Màu máu chảy xuôi xuống, rớm ra đầy người. Gần như chỉ một khắc nữa thôi, toàn thân hắn sẽ bị sát khí đáng sợ này xé rách ra. Sát ý và những ánh chớp còn chưa tiêu tán không cách nào bị Diệp Mặc không chế bắn ra bốn phía, cho dù là tiên nhân đứng khá xa, cũng không tự chủ được mà lui về phía sau. Sát khí chứa đựng trong loại sát ý này quả thực là quá đáng sợ rồi, người bình thường căn bản là không cách nào đụng vào. Rầm rầm. . . Tiếng nổ vang trời vỡ ra ở trên không, vô số tia sét đen như được hóa thành từ mực nước màu xanh đen rơi xuống, xé rách toàn bộ không gian. Mọi người đều rõ ràng, đây là đợt lôi kiếp thứ bảy của Diệp Mặc rơi xuống. Lúc này trên người Diệp Mặc đã bị sát khí trong rượu xé rách thành vô số tia máu đỏ tươi, mà sắc mặt hắn cũng càng lúc càng trắng bệch, trong khi dưới đợt lôi kiếp thứ bảy này, Diệp Mặc lại lấy ra một viên "Thái Hoàn Đan" nuốt xuống. Đối với Diệp Mặc mà nói, lần này không thể thăng cấp Tiên đế, lần sau căn bản là xa vời vô vọng, hắn nhất định phải nội trong thời gian ngắn nhất thành tựu Tiên đế. Chỉ có như vậy, hắn mới có vốn liếng để trụ vững ở Tiên Giới, Mặc Nguyệt Tiên tông mới có căn cơ để trụ vững. Ken két Lôi kiếp đáng sợ đánh vào thân mình Diệp Mặc, Diệp Mặc lại điều động dược lực của đan dược, cuốn sạch những Lôi Nguyên và sát thế kinh khủng của rượu đen trong cơ thể điên cuồng đánh về phía tầng ngăn cách Tiên đế. Sát ý say sưa tràn trề hóa thành lưỡi đao vô hình đáng sợ, những lưỡi đao sát ý này xen lẫn với vô số Lôi nguyên bị Diệp Mặc dốc sức liều mạng luyện hóa, nội trong thời gian ngắn nhất đã đánh lên tầng ngăn cách Tiên đế kia. Đợt oanh kích này còn chưa có kết thúc, đợt sát ý say sưa kế tiếp đã lại tới rồi. Răng rắc... Một loại cảm giác nhẹ nhõm đến cực điểm trùm lên thể xác và tinh thần Diệp Mặc, giờ khắc này Diệp Mặc cũng cảm giác được toàn bộ thế giới đều rộng mở ra, dường như Tiên Giới trước mắt hắn không còn là Tiên Giới kia nữa, không gian trước mắt hắn cũng không còn là cái không gian kia nữa. Hết thảy đều hiện ra sáng tỏ từng tí một, thậm chí Đạo Vận cũng vô cùng rõ ràng. Sức mạnh tiên nguyên hùng mạnh và thức hải rộng lớn vô biên lấp đầy toàn thân Diệp Mặc, Diệp Mặc không tự chủ được rên lên một tiếng. Tiên linh khí xung quanh tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể bị hắn bắt lấy, sức mạnh trong trời đất tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể bị hắn lợi dụng. Lĩnh vực của hắn không còn là lĩnh vực nữa, xung quanh hắn không còn là trời đất nữa. Lại đi cảm thụ tầng ngăn cách Tiên đế kia, sớm đã biến mất không thấy đâu nữa. Sắc thái trong mắt Diệp Mặc cuối cùng cũng trở nên phong phú, hắn ngửa mặt lên trời thét dài ra tiếng. Tiếng kêu gào xen lẫn tiếng nổ vang của lôi kiếp vang lên, mọi người đều biết, Diệp Mặc tuy độ kiếp còn chưa kết thúc, nhưng hắn đã là một Tiên đế không hơn không kém rồi. Diệp Mặc đưa tay tùy ý nắm lấy, không gian chung quanh tựa hồ cũng bị cú này của hắn hoàn toàn bắt lấy giam cầm lại. - Thì ra đây mới là cảnh giới Tiên đế. Diệp Mặc tự lẩm bẩm một câu, nếu có người có thể có loại cảnh giới Tiên đế này như hắn, cho dù là Tiên Tôn đỉnh cao của mình có thuộc loại trâu bò đi nữa, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ. 'Tam Sinh Quyết' quả nhiên là thiên địa sinh tồn, công pháp hỗn độn. Loại tu vi thần thông cực hạn này, đâu phải là Tiên đế bình thường có thể so sánh được? Diệp Mặc lại thét dài ra, hắn chưa được gặp qua Táp Không Đại Đế, nhưng hắn biết rõ Táp Không Đại Đế mạnh hơn Vị Phong tiên đế. Nhưng lúc này Diệp Mặc trong lòng lại không sợ hãi, hắn biết rõ cho dù là hắn chưa từng gặp Táp Không Đại Đế, nhưng hắn cũng không sợ Táp Không Đại Đế. Đây chính là tự tin, vì hắn không giống như những Tiên đế khác. Tài nguyên tu luyện gấp mấy chục thậm chí mấy trăm lần người khác tiêu tốn không uổng, thực lực chân chính thể hiện ra lại không phải là cảnh giới lúc trước, mà là cảnh giới sau khi hắn thăng cấp Tiên đế. Diệp Mặc vừa mới thăng cấp Tiên đế, khí thế của Tiên đế dâng tràn ra, người chung quanh lại rút lui. Cho dù là Tiên đế cũng hít vào một ngụm khí lạnh, sự hùng mạnh của Diệp Mặc căn bản không phải là Tiên đế cùng cấp có thể so đo được. Loại khí thế khi hắn thăng cấp Tiên đế này, cho thấy hắn so với trước kia đã mạnh hơn mấy chục lần. Loại tu vi này, Tiên Giới người phương nào có thể ngăn cản được? Có lẽ chỉ có tứ Đại đế, thậm chí là Thánh đế mới có thể ngăn chặn được. Đợt lôi kiếp thứ tám và thứ chín đồng thời đến, nhưng hai đợt tám mươi mốt luồng lôi kiếp liên tiếp này, trong mắt Diệp Mặc căn bản đã không là gì rồi. Hắn thậm chí ngay cả thần thông còn chưa phóng ra, bàn tay đánh ra, những lôi kiếp này không phải là bị hắn luyện hóa hấp thu hết, thì chính là bị hắn đánh thành hư vô. Tiếng nổ vang trên bầu trời tựa như chỉ trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa, mọi người lại không đợi đến khi Tiên linh vận rơi xuống. Diệp Mặc lại biết lôi kiếp của hắn rất ít khi có Tiên linh vận rơi xuống, lúc này hắn đã thăng cấp Tiên đế, căn bản là không hề để ý tới Tiên linh vận chút nào. Cùng lúc ngay khi lôi kiếp tiêu tán, hắn đã bố trí xong một cấm chế che đậy, lấy tốc độ nhanh nhất gột rửa bản thân một lượt, thay một bộ áo tiên màu xanh lam sạch sẽ mới. Chờ Diệp Mặc thu hồi cấm chế, lúc thu hết lại những tiên linh mạch cực phẩm chưa dùng hết lại, mọi người lúc này mới tỉnh ngộ lại. Lôi kiếp ác liệt đáng sợ kia của Diệp Mặc đã qua, thật giống như đột nhiên đến đột nhiên đi vậy. Các tiên nhân bất kể là có quen biết hắn hay không đều lũ lượt tới chúc mừng Diệp Mặc, những tiên nhân đã thấy lôi kiếp của Diệp Mặc đều rõ ràng, người có thể vượt qua được loại lôi kiếp này, tương lai tại Tiên giới sẽ rất khó tìm được đối thủ, Tiên giới sẽ là thiên hạ của hắn. Trông thấy dáng vẻ sạch sẽ thoải mái của Diệp Mặc, những người tới chúc mừng trước kia càng thêm thầm kinh ngạc. Người khác độ kiếp, cho dù là đã vượt qua, cuối cùng cũng sẽ toàn thân đầy vết thương chồng chất, sau đó phải tốn rất nhiều thời gian điểu chỉnh củng cố tu vi. Mà dáng vẻ của Diệp Mặc lại giống như chưa từng trải qua chuyện gì vậy, trên người không chỉ nhìn không ra bất kì vết tích gì, ngay cả khí tức hắn vừa mới thăng cấp cũng không hề lộ ra nửa phần. Khí tức Tiên đế hùng mạnh của hắn, chỉ trong một khắc vừa mới thăng cấp đó mới lộ ra ngoài, làm người khác phải kinh hãi, bây giờ hắn đã độ kiếp xong, lại cũng không cảm nhận được chút nào. Diệp Mặc vẫn luôn khách khí cảm ơn lại, có thể chứng kiến hắn thăng cấp Tiên đế, cũng coi như là có duyên. Hắn tu luyện đến nay, chỉ có thăng cấp Tiên đế này là khó khăn nhất đấy. May mà Đỗ nương đã giúp hắn một chuyện lớn, không có sát ý tràn trề say sưa trong rượu đen của Đỗ nương, tầng ngăn cách Tiên đế của hắn còn rất khó mới đột phá được. Chờ những người khác đều nói chúc mừng hoàn tất xong, Đỗ nương lúc này mới đi lên chúc mừng. - Diệp tiên hữu, chúc mừng huynh. Thành tựu Tiên đế tối thượng, từ đó về sau trời cao mặc huynh ngao du rồi. Đỗ nương trong lòng thật sự cảm khái, cô cũng là Tiên đế, nhưng Tiên đế của cô và Tiên đế của Diệp Mặc so ra thì kém thật sự là quá xa rồi. Diệp Mặc vội vàng chắp tay nói: - Rất cảm ơn Đỗ nương kịp thời cho ta mượn một bầu rượu, nếu không ta còn thực sự vô cùng khó đột phá Tiên Tôn, thăng cấp Tiên đế. Nói xong, Diệp Mặc đã lấy ra 100 viên Uẩn Sát thạch màu đen giao cho Đỗ nương. Uẩn Sát thạch màu đen của hắn vốn là chỉ có hơn một trăm viên, bây giờ còn thừa cũng không nhiều. Nhưng hắn cho rằng Tiểu Băng Sâm khẳng định là không thể tạo ra được loại sát ý tràn trề say sưa trong loại rượu đen của Đỗ nương này được, còn không bằng đều cho Đỗ nương đi. Đỗ nương liền vội vươn tay ngăn lại nói: - Diệp huynh, rượu đen này coi như là lễ vật chúc mừng của tôi đi, không cần đưa Uẩn Sát thạch nữa đâu. Diệp Mặc cười nói: - Đỗ nương, cô biết đấy tuy tôi hỏi Tiểu Thổ tiền bối muốn lấy phương pháp cất rượu, lại khẳng định không thể tạo ra được loại rượu như của cô. Chút ít Uẩn Sát thạch này cho cô, lần sau ta còn đến chỗ cô uống rượu mà. Đỗ nương mỉm cười, - Đã vậy, tôi sẽ không khách khí. Thấy Đỗ nương thu hồi Uẩn Sát Thạch, Diệp Mặc lại lấy ra hai cái hộp ngọc đưa cho Đỗ nương nói: - Đỗ nương, đây là chút tấm lòng của ta, mong cô nhận lấy. Đỗ nương căn bản là không cần mở ra hộp ngọc kia, lập tức đã biết rõ bên trong hộp ngọc này là vật gì rồi, lúc trước cái hộp ngọc này Diệp Mặc cầm qua cho cô. Trong hộp ngọc này chắc chắn là tiên linh quả cao cấp 'Đế Mộc Lam quả'. Loại tiên linh quả này chẳng những là thứ cô cần, ngay cả Xuất Trần Thánh đế cũng rất cần, cô không thể tưởng được Diệp Mặc lại đưa tới hai quả lận. Diệp Mặc đưa ra hai quả ý tứ rất rõ ràng, đó chính là cho cô một quả, Xuất Trần Thánh đế một quả. Nhưng loại quả này quả thật là quá quí giá rồi, lúc đầu cô hận không thể lập tức có được ngay, nhưng bây giờ cô cũng không dám nhận, vội vàng từ chối nói: - Diệp huynh, cái này quá quí giá, tôi nhận không nổi đâu. Diệp Mặc cười ha ha một tiếng nói: - Đỗ nương, cô và Tiểu Thổ tiền bối đều là nhân vật mà ta tôn kính, đặc biệt là Tiểu Thổ tiền bối. Ông sản xuất ra loại rượu đen Đỗ nương này, là rượu mạnh nhất mà đời này ta được uống, không có loại rượu này thì ta không say nổi, ta không say nổi thì không cách nào thăng cấp Tiên đế. Cô không hiểu, nhưng ta lại hiểu được. Diệp Mặc thật sự hiểu rõ vì sao hắn không thăng cấp Tiên đế được, tu luyện dưới Khổ Trúc, hắn căn bản là không hề có nửa phần khó khăn. Chỉ cần có tài nguyên, có thời gian, thì hắn sẽ không ngừng thăng cấp. Theo tu vi của hắn càng cao, hắn cũng dần dần thiếu đi một loại cảm ngộ khó có thể nói nên lời. Tu đạo cũng giống như nhân sinh, vốn là không có chuyện thập toàn thập mỹ. Không trải qua mưa gió, sao nhìn thấy cầu vồng được? Dựa vào cái gì mà người khác đều có gian nan, người khác đều có tâm ma, hắn lại không có? Lúc trước hắn bởi vì pháp bảo Đoạn Cân Khúc Thần Kỳ của tiên đế Khích Vũ dẫn động tâm ma, tu vi của hắn lập tức bắt đầu dư giả, chuyện này khiến hắn mơ hồ đoán được. Lần này hắn bị sự vô tình của Nhiếp Song Song làm tổn thương, uống rượu trong quán rượu Đỗ nương hơi say, xóa sạch u sầu, tâm tình càng khá lên. Một bình rượu đen cuối cùng đã uống xong, rốt cuộc hắn đã đột phá những ràng buộc để đi tới Tiên tôn viên mãn. Những điều này bây giờ hắn đã hiểu ra rồi, bất kể là hắn có chứng đạo hay không, hắn đều có thể giữ gìn tấm lòng son của mình. Thiên đạo cũng là Nhân đạo, không có Nhân đạo lấy đâu ra Thiên đạo? Không có tình cảm lấy đâu ra chứng đạo? - Được, vậy Đỗ nương ta cũng không làm cao, quán rượu của Đỗ nương ta bất cứ lúc nào cũng hoan nghênh Diệp huynh đến uống rượu. Rượu ngon nhất của Đỗ nương vĩnh viễn cất trữ cho huynh. Đỗ nương xúc động nhận lấy hai chiếc hộp ngọc, giọng run rẩy nói. - Đây mới là Đỗ nương trong tưởng tượng của ta. Diệp Mặc cười ha ha một tiếng nói: - Đỗ nương, ta là một tông sư tiên đan cấp chín, cũng là tông chủ của Mặc Nguyệt tiên tông, tương lai khi Đỗ nương không muốn mở quán rượu nữa, Mặc Nguyệt tiên tông ta bất cứ lúc nào cũng hoan nghênh Đỗ nương và Tiểu Thổ tiền bối đến.    
Chương 1960 Người Của Phủ Đại Đế   Anh Diệp, anh còn là tông sư Tiên đan cửu phẩm sao? Đỗ Nương kinh ngạc nhắc lại lần nữa, những Tiên nhân xung quanh cũng vô cùng kinh ngạc nhìn Diệp Mặc. Tông sư Tiên đan cửu phẩm cũng không phải dễ dàng mà gặp được, không ngờ bây giờ lại đang đứng trước mặt bọn họ, hơn nữa còn là một Tiên đế tu vi thông thiên nữa. - Đúng vậy, tôi là tông sư Tiên đan cửu phẩm, sau này các vị muốn luyện đan, có thể đến Mặc Nguyệt Tiên tông của tôi. Câu này của Diệp Mặc chẳng những là nói với Đỗ Nương, hơn nữa còn là nói với những Tiên nhân đứng xung quanh đó nữa. Cái mà Mặc Nguyệt Tiên tông cần bây giờ chính là danh khí, không phaỉ danh khí của Hạ thiên vực, mà là danh khí của toàn thể Tiên giới. Những người xung quanh thấy Diệp Mặc nói vậy, lại càng vui mừng không thôi, lại lần nữa tiến lên cảm tạ. Phùng độ La Hán cũng đã đi đến, cầm tràng hạt đeo trên cổ nói: - Tôi nhớ ra anh rồi, lúc trước người giải khai cấm chế trong Trát Khuê bí cảnh chính là anh phải không? Rất cừ, quả thực rất cừ. Đại hòa thượng là La Hán Phùng Độ của Thiền viện Nam Minh Thiên, anh rất hào phóng, một lời đã cho một bình hắc tửu Đỗ Nương cho đại hòa thượng uống, anh đúng là một người bạn chí cốt. Diệp Mặc mau chóng ôm quyền nói: - Phùng Độ huynh, lúc trước đã cứu mấy người bạn của tôi trong Băng La Tiên thành, tôi cần phải cám ơn anh, chỉ là một bình rượu thôi cũng không là gì cả. Thiền viện Nam Minh Thiên Diệp Mặc cũng có nghe nói qua, khi Úc Kim Hương nói cao thủ đệ nhất Công Dã Thương Minh của Thiền viện Nam Minh Thiên, Diệp Mặc đã nhớ kỹ đế tông này, biết đây là một đế tông rất nổi tiếng của Phạm Độ thiên. - Được, tôi rất thích những người như anh đây, hòa thượng muốn đến Thanh Vi Minh Giang xem sao, anh có muốn đi không? Phùng Độ hòa thượng nói chuyện gọn gàng dứt khoát, bụng dạ ngay thẳng. Diệp Mặc lập tức nói: - Tôi mới vừa từ Thanh Vi Minh Giang về, tôi phải đi đón em gái tôi, e rằng không thể đi được. Nói xong Diệp Mặc lại nói với mọi người: - Mặc Nguyệt Tiên tông của tôi mười mấy năm sau sẽ tổ chức khai phái đại điển, mời các vị đến tham gia. Hôm nay cám ơn các vị đã hộ pháp cho Diệp Mặc, tôi xin cáo biệt từ đây. Diệp Mặc trong lòng lo lắng cho mấy người Bắc Vi, nói xong, cũng không nói gì thêm, phóng ra Thời Không Toa trong nháy mắt biến mất trên không trung. - Diệp Mặc huynh đệ không tồi, là một người bạn. Phùng Độ hòa thượng nhìn bóng hình Diệp Mặc biến mất, giơ ngón tay cái lên khen ngợi một câu. - Đúng, hắn là một người bạn đáng để kết giao. Đỗ Nương cũng cảm khái nói một câu, Diệp Mặc là người ngay thẳng, cô cũng đã từng trải nhiều. Có lẽ hắc tửu của mình giúp hắn thăng cấp Tiên đế, nhưng tính cách của người này có ân tất báo, cô rất thích. Nghe nói Diệp Mặc là tông chủ của Mặc Nguyệt Tiên tông, hơn mười năm sau sẽ tổ chức khai phái đại điển, một số Tiên nhân luyện thể cũng đã chuẩn bị đến đó rồi. Kết giao với một tông môn có tông sư Tiên đan cửu phẩm, lợi ích trong đó căn bản không thể nào đong đếm được, huống chi tông sư Tiên đan cửu phẩm này, còn là một Tiên đế cao cấp nữa? … Diệp Mặc chỉ cần nửa ngày là có thể từ Băng La Tiên thành đế Thanh Vi Minh Giang, còn bây giờ hắn quay về chỉ cần tốn chưa đến một phần ba thời gian. Diệp Mặc cũng không vào Băng La Tiên thành, liền nhìn thấy Đường Bắc Vi và Ninh Nga Tiên tử còn cả Úc Kim Hương đang đứng thương lượng cùng một đám người trong đại sảnh của một Tiên tức lầu. Người ra mặt thương lượng chính là Úc Kim Hương, hơn một năm rồi không gặp, Úc Kim Hương cũng đã là tu vi Tiên vương đỉnh phong rồi, với căn cốt cô vốn dĩ là Tiên đế đỉnh phong, muốn thăng cấp lên Tiên tôn cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Nhưng người thương lượng cùng với Úc Kim Hương lại là một Tiên tôn trung kỳ, Úc Kim Hương mặc dù lợi hại hơn nhiều so với những Tiên Vương cùng cấp, nhưng tu vi Tiên Vương nếu như muốn khiêu chiến với Tiên tôn, thì cô cũng còn thiếu một chút xíu, không phải mỗi người đều có thể giống như Diệp Mặc, có thể vượt cấp khiêu chiến. Tu vi càng về sau, sự khác biệt mỗi một cấp bậc lại càng lớn. - Úc sư tỷ, có chuyện gì vậy? Người của Diệp Mặc còn chưa đến, đã lên tiếng hỏi. Đường Bắc Vi ngay lập tức nhìn thấy Diệp Mặc, lập tức xông đến, mau chóng nắm chặt lấy tay của Diệp Mặc nói: - Anh, cuối cùng anh cũng về rồi. Vốn dĩ cô cho rằng Diệp Mặc đi nhiều nhất cũng chỉ vài tháng mà thôi, bây giờ vừa đi đã một năm rồi, thời gian một năm này xảy ra rất nhiều chuyện. Nếu như không phải Úc Kim Hương có kinh nghiệm, mấy người bọn họ vô cùng cẩn thận, nói không chừng bọn họ sớm đã có chuyện rồi. - Sư đệ về rồi đấy à? Úc Kim Hương mau chóng quên đi người đang cùng nói chuyện với cô. - Sư huynh… Ninh Nga tiên tử mau chóng cũng bước đến bên cạnh Diệp Mặc. Diệp Mặc liếc nhìn người vừa rồi nói chuyện với Úc Kim Hương, nhíu mày hỏi: - Chị Úc, người này là ai? Đến đây làm gì? - Chắc hẳn anh là tông chủ Diệp Mặc của Mặc Nguyệt Tiên tông đúng không? Bổn tiên là quản sự Nạp Minh của phủ Táp Không đại đế, cố ý đến mời Diệp tông chủ. Biết Diệp Mặc không có mặt, cho nên muốn mời mất vị đệ tử của quý tông đến phủ Táp Không đại đế trước. Vị Tiên tôn này tùy ý ôm quyền nói với Diệp Mặc. Gã nghe nói qua chuyện của Diệp Mặc, cũng biết Diệp Mặc cũng chưa thực sự là Tiên đế. Bây giờ gã nhìn không ra tu vi của Diệp Mặc, đương nhiên cho rằng Diệp Mặc ẩn giấu tu vi. Trên thực tế, Diệp Mặc bây giờ cũng không ẩn giấu tu vi, chỉ có điều một Tiên tôn như gã căn bản không thể nhìn ra mà thôi. Nhưng gã là người của Táp Không đại đế, bất luận thế nào cũng không thể mất uy phong được. - Anh nói điêu, chúng tôi nói không đi rồi, anh nói nếu như không đi, vậy thì phải đắc tội rồi. Đường Bắc Vi trong lòng tức giận, cô không thể bình thản như Úc Kim Hương và Ninh Nga được, lập tức nói những lời của tên Tiên tôn này ra. Nạp Minh Tiên tôn cũng không phủ nhận, lại lần nữa ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Không sai, là chỉ thị của Táp Không đại đế. Bổn tiên chỉ là một quản sự, chỉ có thể nghe lệnh làm việc. Diệp Mặc sầm mặt lại, chỉ là một Tiên tôn, cũng dám nói bổn tiên tới bổn tiên lui trước mặt mình: - Anh quay về báo cho Táp Không, nói Diệp Mặc tôi chắc chắn sẽ viếng thăm. - Không được, bổn tiên nhất định phải đi cùng mọi người… Nạp Minh Tiên tôn còn chưa nói hết, cũng cảm thấy không gian xung quanh bị xiết chặt, sau đó gã liền nhìn thấy một bàn chân to đá lên mặt của gã, đồng thời giọng nói của Diệp Mặc truyền đến: - Cút, quay về báo với Táp Không, tôi sẽ đến tính sổ với lão. - Anh… Một đá này của Diệp Mặc cũng không nặng, Nạp Minh Tiên tôn bị đá ra khỏi Tiên tức lầu, theo bản năng dùng tay che mặt lại. Nhưng gã nhanh chóng hiểu ra, lập tức chỉ Diệp Mặc vừa kinh vừa sợ. Từ lúc nào người trong phủ Táp Không đại đế, cũng có người dám đối xử như này vậy? Diệp Mặc bỗng nhiên chằm chằm lạnh lùng nhìn gã nói: - Nếu như anh còn dám nói thêm một từ, tôi lập tức sẽ chặt cái đầu chó của anh đi đấy. Sự điên cuồng của Diệp Mặc, Nạp Minh đương nhiên cũng đã nghe nói qua, đây là một tên đến Vị Phong đại đế cũng không sợ, lúc này Diệp Mặc nói ra những lời như này, mặc dù trong lòng gã cực kỳ tức giận, nhưng cũng biết Diệp Mặc tuyệt đối cũng không lừa gã. Đoán chừng thế giới này cũng không có ai khiến hắn sợ hãi nữa, cái này gọi là người không biết sợ, bản thân mình là quản sự trong phủ của tứ đại đế, không cần phải chấp nhặt với loại người như này. Nạp Minh Tiên tôn oan ức đến một từ cũng không dám phản bác lại, chỉ có thể quay người đi. Gã tin rằng đại đế sẽ làm chủ cho gã, cho dù Diệp Mặc không đến phủ Táp Không đại đế, hắn cũng không thoát được. Những Tiên nhân trong Tiên tức lầu thấy Diệp Mặc đến người của phủ Táp Không đại đế cũng đá bay, lại càng không có ai dám lên tiếng. Cho dù người này cuối cùng bị Táp Không đại đế giết chết, nhưng bây giờ đắc tội với người này, tuyệt đối cũng không phải chuyện tốt gì. - Anh… Đường Bắc Vi định nói chuyện, nhưng Diệp Mặc chặn lại: - Chúng ta vào phòng rồi nói sau. Diệp Mặc đoán chừng khoảng thời gian hắn rời đi này, bên em gái cũng có chuyện gì đó trong Băng La Tiên thành rồi. … Theo ba người tự thuật lại, Diệp Mặc mới biết được, nửa năm đầu sau khi hắn rời đi bọn họ vẫn tu luyện trong này, cũng ít khi ra ngoài, cũng không có ai gây phiền phức gì cả. Nhưng nửa năm trước một hội đấu giá cực lớn của Băng La Tiên thành khiến ba người bại lộ tung tích, hội đấu giá lúc đó cũng không nhỏ. Băng La Tiên thành rất ít khi có nhiều người đến như vậy, sau khi hội đấu giá này được mở, chỗ ở trong Băng La Tiên thành trở nên gay go. Ba người Úc Kim Hương ở trong một gian phòng, gian phòng lớn thoải mái dễ chịu không nói, Tiên linh khí cũng đầy đủ, thích hợp để tu luyện. Rất nhiều tông môn và thương hội không tìm được chỗ ở liền nhắm vào căn phòng lớn mà ba người Úc Kim Hương ở, rất nhiều môn phái đều ép quản sự của Tiên tức lâu này khuyên nhủ nói Úc Kim Hương chuyển đi, rồi bồi thường cho thỏa đáng. Nhưng Úc Kim Hương là một Tiên đế đỉnh phong, làm sao có thể tùy tiện vài câu nói là có thể uy hiếp được, cô căn bản không để cho mình bị đẩy lòng vòng. Cường thế của Úc Kim Hương, cũng khiến những người muốn chiếm chỗ kia thấy khó mà lui, không xảy ra chuyện động thủ. Nhưng chuyện cũng không kết thúc như vậy, trước một ngày hội đấu giá bắt đầu, Vô Nhai Tôn tông của Thanh Vi thiên đột nhiên có người tìm phòng này, muốn ép Úc Kim Hương chuyển đi. Vì tông môn của bọn họ có một vị khách vô cùng quý đến, vị khách này sẽ tham gia hội đấu giá của Băng La Tiên thành. Nếu là khách quý, đương nhiên phải tìm một phòng cao cấp cho họ ở rồi. Mấy người Diệp Mặc lúc này đang ở phòng cao cấp của Tiên tức lâu, phòng của bọn họ cũng là phòng cao cấp. Cường thế của Vô Nhai Tôn tông cũng không thể ép Úc Kim Hương được, bọn họ bằng lòng đền gấp đôi tiên tinh cho Úc Kim Hương, nhưng chút tiên tinh này làm sao có thể khiến Úc Kim Hương để mắt đến được, đừng nói là đền gấp đôi, cho dù là hai mươi lần cô cũng sẽ không thèm, lúc này liền dứt khoát từ chối. Vị trưởng lão của Vô Nhai Tôn tông lập tức thẹn quá hóa giận, không ngờ lại động thủ với Úc Kim Hương. Vị trưởng lão đó cũng đã là Tiên tôn hậu kỳ rồi, Úc Kim Hương mới là Tiên Vương hậu kỳ, rõ ràng không phải là đối thủ của lão, chỉ có điều khi ra tay, đã khiến Úc Kim Hương bị thương. Đúng lúc vị Tiên tôn đó muốn tiếp tục đánh trọng thương Úc Kim Hương, thì Đường Bắc Vi đột nhiên nói bọn họ là người của Mặc Nguyệt Tiên tông, nếu như dám ra tay với bọn họ, thì anh trai Diệp Mặc của mình tuyệt đối cũng sẽ không buông tha cho Vô Nhai Tôn tông. Tên Tiên tôn kia nghe thấy danh tính của Diệp Mặc và Mặc Nguyệt Tiên tông, lập tức liền dừng tay lại, thậm chí còn nói vài lời khách khí, sau đó không tiếp tục đòi phòng thuê nữa. Ngày thứ hai, tông chủ của Vô Nhai Tôn tông đích thân đến nhận lỗi, Úc Kim Hương không gặp bọn họ, chỉ là mượn cớ bế quan. Sau chuyện này, ba người Đường Bắc Vi liền mơ hồ cảm giác mấy người họ bị theo dõi. Quả nhiên qua một khoảng thời gian, lão tổ Không Anh Tiên đế của Vô Già Âm Hà cũng đến đây. Vô Anh Tiên đế muốn dẫn mấy người Đường Bắc Vi đi, nhưng bị một đại hòa thượng qua đường ra tay chặn lại.    
